MAIRIE DU XV' ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le treize Novembre mil neur cont quarante-six, vingt heures t nutes, est décédée 151 rue de Sevres, Marie Louise Eléonore DUPÉRAY, née a Lyon (Rhone) le quinze 00 huit cent soixante-trois, sens profession; etlle de Joan DUPÉRAY et de T,umontine ALLEIGNE, épdux dée betaire, domiciliée a Paris, rue du Cherche Mid1 84á-Dressé le quinze novembre mil neuf cent quer ant ze heures cinquante, sur la déclarstionede Emile Bardoux, trante-quatro ans, employé 149 rue de Sevre ture faite a signé ave e Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent le res) Transcrit le trois décembre mil neuf cent quarante-six, onze heures trente minutes, par Nous, 0 mann, adjoint au Maire du 'arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV°ARROWDISSEMENT DE PARIS. - Le douze Novembre mil nour cent quaratte-six) seize heures qui décédée 213 rue de Vaugirard, Germaine Cherlette HUMBLOT, née i Paris 6'arrondiesemen; le premier dé huit cent qustre-vingt-oinq, sans professien, domiciliée 123 rue de Rennes; fille de Charles Joseph cédé et de Victorine Constance CHAIGNON sa veuve sans profession, domiciliée comme 1a défunte.-Epou Anatole ALLENIC.- Dressé le troize Novembre mil neuf cent quarante-six, onze heures quinze, sur la d de Roger Rétat, quarante-quatre ans, employé 148 rue lecourbe qui lecture faite a signé avec Nous, P adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le trois décembre I cent quarante-six, onze heures quarante-cinq minutes, per Nous, Charles Bochmann, adjoint au Maire di dissement de Paris. (Mach MAIRIE DU XV° *ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix novembre ail neuf cent quarente-six, vingt-deux heures, dée 149 rue de Sevres, Paulette Anne Marie QUILLAUME, née : Faris XV° arrondissement, le deux avril m: cent quarante-six; fille de Emmanuel Joseph Marie GUILLAUME, employé de commerce, et de Anne Maris L LAUME son épouse, sans profession, domiciliés 6 rue Seint-Placide. - Dressé le onza Novembre mil neur rente-six, quinze heurss quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quetre ans, employé 149 qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paria les signatures) Transcrit le trois décembre mil neur cent quarante-six, douze heures par Nous, Charle adjoint au Maize du 6° arrondissement de Paris. (Shand MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux Nevembre mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures minutes, est décédé 78 rue de la Convention, René Charles CADROT, né : Pute aux (Seine) le quatre déce huit cent quatre-vingt-dix,neuf, peintre, domicilié 4 rue des canettes; fils de Louis CADROT et de Ad QUILLIER époux décédés; Epoux de Angèle Claire VIVOT. - Brossé le cinq Novembre mil neur cent quarante heures quarante, sur la déclaration de Célestin Jaquet, cinquante-un ans, employé 7é rue de la Conven lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent gnatures) Transcrit le viois décembre mil neur cent quarante-six, quatorze heures per Nous, Charles L adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Mach MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quaratte-quatre, le six n décédé : Lublin $Pologne) Jean Eumanuel CHILHAUD DUMAINE, né ; Berlin (Allenagne) le vingt-cinq décem huit cent quatre-vingt-onse, domicilié en dernier lieu i Paris 5 rue du Regard; fils de Alfred CHILHA NE, I er Secrétaire de l'Ambassade de France et de Gonevieve Marcelle HATON de la GOUPILLIERE son épo libat aire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens tants et Victimes de guerre a Paris, le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-six, conformément positions de l'ordonhance N° 452561 du trente octobre mil neuf cont quarante-cinq, sur la base des él d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour signé:Pierre Vince Transcrit le trois Décembre mil neuf cent quarente-six, quatorse heures quinze minutes, par Nous, Cha. mann, adjoint au Maire du arrondi ssement de Paris. MAIRIE DU XV' ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le treize Novembre mil neur cont quarante-six, vingt heures t nutes, est décédée 151 rue de Sevres, Marie Louise Eléonore DUPÉRAY, née a Lyon (Rhone) le quinze 00 huit cent soixante-trois, sens profession; etlle de Joan DUPÉRAY et de T,umontine ALLEIGNE, épdux dée betaire, domiciliée a Paris, rue du Cherche Mid1 84á-Dressé le quinze novembre mil neuf cent quer ant ze heures cinquante, sur la déclarstionede Emile Bardoux, trante-quatro ans, employé 149 rue de Sevre ture faite a signé ave e Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent le res) Transcrit le trois décembre mil neuf cent quarante-six, onze heures trente minutes, par Nous, 0 mann, adjoint au Maire du 'arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV°ARROWDISSEMENT DE PARIS. - Le douze Novembre mil nour cent quaratte-six) seize heures qui décédée 213 rue de Vaugirard, Germaine Cherlette HUMBLOT, née i Paris 6'arrondiesemen; le premier dé huit cent qustre-vingt-oinq, sans professien, domiciliée 123 rue de Rennes; fille de Charles Joseph cédé et de Victorine Constance CHAIGNON sa veuve sans profession, domiciliée comme 1a défunte.-Epou Anatole ALLENIC.- Dressé le troize Novembre mil neuf cent quarante-six, onze heures quinze, sur la d de Roger Rétat, quarante-quatre ans, employé 148 rue lecourbe qui lecture faite a signé avec Nous, P adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le trois décembre I cent quarante-six, onze heures quarante-cinq minutes, per Nous, Charles Bochmann, adjoint au Maire di dissement de Paris. (Mach MAIRIE DU XV° *ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix novembre ail neuf cent quarente-six, vingt-deux heures, dée 149 rue de Sevres, Paulette Anne Marie QUILLAUME, née : Faris XV° arrondissement, le deux avril m: cent quarante-six; fille de Emmanuel Joseph Marie GUILLAUME, employé de commerce, et de Anne Maris L LAUME son épouse, sans profession, domiciliés 6 rue Seint-Placide. - Dressé le onza Novembre mil neur rente-six, quinze heurss quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quetre ans, employé 149 qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paria les signatures) Transcrit le trois décembre mil neur cent quarante-six, douze heures par Nous, Charle adjoint au Maize du 6° arrondissement de Paris. (Shand MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux Nevembre mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures minutes, est décédé 78 rue de la Convention, René Charles CADROT, né : Pute aux (Seine) le quatre déce huit cent quatre-vingt-dix,neuf, peintre, domicilié 4 rue des canettes; fils de Louis CADROT et de Ad QUILLIER époux décédés; Epoux de Angèle Claire VIVOT. - Brossé le cinq Novembre mil neur cent quarante heures quarante, sur la déclaration de Célestin Jaquet, cinquante-un ans, employé 7é rue de la Conven lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent gnatures) Transcrit le viois décembre mil neur cent quarante-six, quatorze heures per Nous, Charles L adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Mach MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf cent quaratte-quatre, le six n décédé : Lublin $Pologne) Jean Eumanuel CHILHAUD DUMAINE, né ; Berlin (Allenagne) le vingt-cinq décem huit cent quatre-vingt-onse, domicilié en dernier lieu i Paris 5 rue du Regard; fils de Alfred CHILHA NE, I er Secrétaire de l'Ambassade de France et de Gonevieve Marcelle HATON de la GOUPILLIERE son épo libat aire. - Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens tants et Victimes de guerre a Paris, le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-six, conformément positions de l'ordonhance N° 452561 du trente octobre mil neuf cont quarante-cinq, sur la base des él d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour signé:Pierre Vince Transcrit le trois Décembre mil neuf cent quarente-six, quatorse heures quinze minutes, par Nous, Cha. mann, adjoint au Maire du arrondi ssement de Paris. 