f Soixante-sept Le trente mai mil meur cent quarante-six, dix-sept heures est décédée en son domicile 114 rue de Vaugi- zard Marguerite Désirée ROUSSEAU, née : Paris le douse novembre mil huit cent cinguan- te-trois, sans profession; fille de Jacques Marie ROUSSEAU et de Genevieve PORTÉ, époux décédés;veuve de Alfred Hubert BOFERDING. - Dressé le premier juin suivent, onze heures quarante-cinq minutes, sur 1a décla ration de Jean Neyrod, soixante-un ans, empleyé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Mairo du 6° arrondissement de Paris Le trente mai mil nour cent quarente-six, dix-neur heures, est décédée rue d'Assas, 89, Denielle Emilie AKNIN, née : Paris 6°arrondissement, le vingt-trois mai mil nour cent quarente-six; fille de André AKNIN secrétaire, et de Rose ABOUKAYA, son épouse couturière, domiciliés : Paris, Avenue d'Orléans IOS. -Dressé le premier juin suivent, douze heures, sur le déclaration de Robert quarenteesix ans, employé rue d° Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R. Pasher 18 Le trente-un mái mil neur cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Clémence Augustine MEUNIER, née i Levroux (Indre) le six avril mil huit sent soixante-diz sans profession; fille de Louis Auguste MEUNIER et de Clémonce FENAGU. époux décédés; veuve de Lue Pros- per GROGNEUX. - Dressé le premier juin suivant, douze heures quinse minutes, sur la déclaration de René Lhotellery, dix-sept ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Jave 9 Le premier Juin mil neuf cent quarante-six, trois heures, est décédé for you 13 gue du Cherche Midi, George. Alexandre Louis LALLQUET, né : Avesnes (Sarthe) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-cinq sans profession; fils de Alexandre Julien LALLQUET et de Adèle Félicité Alexandrine SAINTLOT, époux décé dés; Epoux de Léontine Eugénie TIPHAINE, domicilié : Arnouville les Gonesse (Seine-et-Oise) 4 Avenue La- martine. Dressé le deux juin courant, douze heures trente minutes, sur la déclarat ion de Gaston Foucher soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du S'azrondissement de Paris. J.Shuny P.Prince 660 Le trente-un mai mil nour cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Merie Isabelle STOUBFOL, née a`SaintGingolph (Heute-Satoole) le einq février mil huit ** cent soixante-douse, sans profession; fille de Pierre STOUBPOL et de julie BONNOEZ, ápoux de Emile CORNOT.-Dressé le deux juin courant, douse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Emile Steucer, soixante-quatre ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec aces Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Mycroupi stang P.Criarp f Soixante-sept Le trente mai mil meur cent quarante-six, dix-sept heures est décédée en son domicile 114 rue de Vaugi- zard Marguerite Désirée ROUSSEAU, née : Paris le douse novembre mil huit cent cinguan- te-trois, sans profession; fille de Jacques Marie ROUSSEAU et de Genevieve PORTÉ, époux décédés;veuve de Alfred Hubert BOFERDING. - Dressé le premier juin suivent, onze heures quarante-cinq minutes, sur 1a décla ration de Jean Neyrod, soixante-un ans, empleyé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Mairo du 6° arrondissement de Paris Le trente mai mil nour cent quarente-six, dix-neur heures, est décédée rue d'Assas, 89, Denielle Emilie AKNIN, née : Paris 6°arrondissement, le vingt-trois mai mil nour cent quarente-six; fille de André AKNIN secrétaire, et de Rose ABOUKAYA, son épouse couturière, domiciliés : Paris, Avenue d'Orléans IOS. -Dressé le premier juin suivent, douze heures, sur le déclaration de Robert quarenteesix ans, employé rue d° Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R. Pasher 18 Le trente-un mái mil neur cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Clémence Augustine MEUNIER, née i Levroux (Indre) le six avril mil huit sent soixante-diz sans profession; fille de Louis Auguste MEUNIER et de Clémonce FENAGU. époux décédés; veuve de Lue Pros- per GROGNEUX. - Dressé le premier juin suivant, douze heures quinse minutes, sur la déclaration de René Lhotellery, dix-sept ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Jave 9 Le premier Juin mil neuf cent quarante-six, trois heures, est décédé for you 13 gue du Cherche Midi, George. Alexandre Louis LALLQUET, né : Avesnes (Sarthe) le onze juin mil huit cent quatre-vingt-cinq sans profession; fils de Alexandre Julien LALLQUET et de Adèle Félicité Alexandrine SAINTLOT, époux décé dés; Epoux de Léontine Eugénie TIPHAINE, domicilié : Arnouville les Gonesse (Seine-et-Oise) 4 Avenue La- martine. Dressé le deux juin courant, douze heures trente minutes, sur la déclarat ion de Gaston Foucher soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du S'azrondissement de Paris. J.Shuny P.Prince 660 Le trente-un mai mil nour cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Merie Isabelle STOUBFOL, née a`SaintGingolph (Heute-Satoole) le einq février mil huit ** cent soixante-douse, sans profession; fille de Pierre STOUBPOL et de julie BONNOEZ, ápoux de Emile CORNOT.-Dressé le deux juin courant, douse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Emile Steucer, soixante-quatre ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec aces Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Mycroupi stang P.Criarp 