Le vingt-un juin mil nour cent quarente-siz, six heures vingt minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone GRADOS, agée de trente-quetre ans, Commis des Postes, épouse d Charles FAVRE, agé de trente-sept ans, perfumeur, domiciliés a Pantin (Seine) rue Lakanal 6.-Dressé le vingt-trois juin courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert. Mét ayer, querente-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté l'ascouchement, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris no K Le vingt-trois juin mil neuf cent querante-six, une heure trente-sinq minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Antoinette FOURNEL, agée de quarente-un ans, sans p@ofession, épouse de Etienne CHAPAS, agé de trente-six ans, ouvrier, domiciliés à Bagneux (Seine) 16 bis rue Ser- pentine. -Dressé le vingt-quatre juin courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 1' assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondiesement de Paris. Le vingt-quetze juin mil neuf sent seize heures, est déeidé Bouleverd du Montparnasse, 45 Ernest Albert DUNEL, donicilié à Peris, rue Reinod 35, né a Roime (Hame) le trot seévrier m13 huit cent quetrowving-six, gérent de scolétés; fils de Nicolas Arthux DUNEL et de Marie Joséphine BRIOLAND, époux décédés; Epoux de Germaine CLEMENT." Dressé 2e vingt-cing juin courant, treize heures, sur la déclaration de Gaston Fouchor, soixambe-quat.ze ans, employé Plese Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Rogez Bridoux, Arjofat au Maire du 6° aurondissement de Paris. Bist 12/202019 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L'a mil neuf cent quarante-qustre, le dix-sept décembre : quatre heures trente minutes, est décédé is Nuengamme (Allemagne) CRAMER Hendrik willen Egbert né le vingt trois aout mil huit cent quatro-vingt-quatre a Utrech (Hollande) domicilié en dernier lieu à Paris, rue Jules Chaplim 11 bis, Homme de Lettres; fils de Johannes wilheImus Nicolaas CRAMER décédé et de Margaretha Henrietta Cornélia VAN ZIJDVELD décédée. Epoux de Eléenore BRUNSCHWICK.- -Le présent acte a été drossé par Nous, Vincent Pierre, officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Combettante et Victimes de guerre : Paris le dix-neuf juin mil neur cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1° artiele 3 de l'ordonnance du trente octobre mil neur cent quarante-cinq (Journal officiel du trente- un octobre mil neur cent quarante-cinq) sur la base des éléments d'informstion figurant au dossier N° 6496 qui nous a été présenté ce nome jour (Suivent les signatures) Transerit le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-six, quatorse heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pa- ris. MAIRIE DU XVIII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-sept juin mil neuf cent quarante-six, einq heures ein- quante minutes, est décédée rue Carpeaux 2, Josephe Danielle TANGUY, née à Clichy (Seine) le vingt-deux avril mil neuf cont quarante-six; fille de Marie TANGUY, sans profession, domidiliée 34 rue Dauphine. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-six, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Ange Marguet, querante ans, employé 5 rue Carpeaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Block- huysen, adjoint au Maire du 18°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-cinq juin mil nouf cent quarante-six, quatorze heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris. Le vingt-un juin mil nour cent quarente-siz, six heures vingt minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Simone GRADOS, agée de trente-quetre ans, Commis des Postes, épouse d Charles FAVRE, agé de trente-sept ans, perfumeur, domiciliés a Pantin (Seine) rue Lakanal 6.-Dressé le vingt-trois juin courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert. Mét ayer, querente-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayent assisté l'ascouchement, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Peris no K Le vingt-trois juin mil neuf cent querante-six, une heure trente-sinq minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Antoinette FOURNEL, agée de quarente-un ans, sans p@ofession, épouse de Etienne CHAPAS, agé de trente-six ans, ouvrier, domiciliés à Bagneux (Seine) 16 bis rue Ser- pentine. -Dressé le vingt-quatre juin courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 1' assouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondiesement de Paris. Le vingt-quetze juin mil neuf sent seize heures, est déeidé Bouleverd du Montparnasse, 45 Ernest Albert DUNEL, donicilié à Peris, rue Reinod 35, né a Roime (Hame) le trot seévrier m13 huit cent quetrowving-six, gérent de scolétés; fils de Nicolas Arthux DUNEL et de Marie Joséphine BRIOLAND, époux décédés; Epoux de Germaine CLEMENT." Dressé 2e vingt-cing juin courant, treize heures, sur la déclaration de Gaston Fouchor, soixambe-quat.ze ans, employé Plese Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Rogez Bridoux, Arjofat au Maire du 6° aurondissement de Paris. Bist 12/202019 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L'a mil neuf cent quarante-qustre, le dix-sept décembre : quatre heures trente minutes, est décédé is Nuengamme (Allemagne) CRAMER Hendrik willen Egbert né le vingt trois aout mil huit cent quatro-vingt-quatre a Utrech (Hollande) domicilié en dernier lieu à Paris, rue Jules Chaplim 11 bis, Homme de Lettres; fils de Johannes wilheImus Nicolaas CRAMER décédé et de Margaretha Henrietta Cornélia VAN ZIJDVELD décédée. Epoux de Eléenore BRUNSCHWICK.- -Le présent acte a été drossé par Nous, Vincent Pierre, officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Combettante et Victimes de guerre : Paris le dix-neuf juin mil neur cent quarante-six, conformément aux dispositions de 1° artiele 3 de l'ordonnance du trente octobre mil neur cent quarante-cinq (Journal officiel du trente- un octobre mil neur cent quarante-cinq) sur la base des éléments d'informstion figurant au dossier N° 6496 qui nous a été présenté ce nome jour (Suivent les signatures) Transerit le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-six, quatorse heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pa- ris. MAIRIE DU XVIII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-sept juin mil neuf cent quarante-six, einq heures ein- quante minutes, est décédée rue Carpeaux 2, Josephe Danielle TANGUY, née à Clichy (Seine) le vingt-deux avril mil neuf cont quarante-six; fille de Marie TANGUY, sans profession, domidiliée 34 rue Dauphine. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-six, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Ange Marguet, querante ans, employé 5 rue Carpeaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Block- huysen, adjoint au Maire du 18°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-cinq juin mil nouf cent quarante-six, quatorze heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris. 