Vingt-deux Le huit février mil neuf cent quarente-six, is une heure que le n'a pu préciser, est decédée 43 rue de Rennes, Elisa ASTRUC, domiciliée a Paris, zue Blomet, 24, née a Antrenas (Lozere) le riouze a- vril mil huit cent demestique; fille de Jean Anteine ASTRUC et de Joséphine GINAC, époux décédés. Célibataire. - Dressé le neur février courant, queterse heures, sur is décleration de Joséphine Rousselot, aide de laborsteire, agée de quezente ans, domiciliée : Cheisy (Seime) to Rue Victor Geron, fille de la défante, lecture falte a signé evec Nous, Reger Bridoux, orficier da civil du 6° errendissement délégation. 2059/18 de par Le sept février mil neuf cent querante-six, meur heures, est décédée rue d'Assas, 89, Chant al BRIGOLET, née a Paris VI° errondiesement, le six février mil neur cent quarante-six; fille de Rebert BRIGOLET, Gar- dien de la Paix, et de Muguette PIATT, sans profession, domiciliés a Villemaisen (Seine-et-01se) 44 route de Corbeil. - quatorze heures quinze ainutes, sur la décla t 1en de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, employé reu d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, offisier de l'Et at civil du de Paris, per délégation. Ally Le aeur février mil neuf cent quarante-six, sézo heure dix ainutee, est décédée en sen domicile 23 rue Madame, Lucienne Renée Amélie Marguerite CREVREAU, née i Peris V'arrondissement le vingt-un février ail neuf cent treize, sans profession; eille de Lucien Amédée CHEVREAU Architecte et de Hortense Marguerite OLIVERO son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue Saint Jacques 33. -Epouse de Jacques kené Au- guste LECLERC. - Dressé le dix février courant, dix heures, sur le déclaration de Gasten Foucher, scizante trois ans, empleyé Place Saint Sulpies 2, qui lecture faite a sigaé avec Nous, Reger Brideux, Officier de l'Etat civil du de Paris, par déléget ion. 9 Arem l' Le dix février mil neuf cent querante-six, six heures trente minutes, est décédée en son demicile, 128 * Boulevard Saint Germain, Louiso aurélie Jeséphime GEOUVELLE, née a Paris le dix juillet mil huit cent soi- xante-dix-neuf, sans professien; fille de Antoine Henri GROUVELLE et de Agnés Touise Marie De LACERDA, ** époux décédés; Vouve de Maurice TRAVERS. - Dressé le onze février courant, quaterze heures, sur la décla- ration de Paul Aussenec, seixante-deux ans, negeciant, rue du Vieux Celombier, 5, qui lecture faite a si- gné avec Neus, Reger Bridoux, officiez de l'Etat civil du vr° arrondissement de Paris, pez délégetionéses R. spital Le meur février mil hour cent quarante-six, deux heures, est décédée en son domicile, 83 bis rue Netre Da- ne des Champs, Louise Marguerite AUPTEEMAUER, née a Jouy en Josas (Soine-et-oise) le trente mars mil huit cat qustse-vingt-sopt, sans profession; rille de Jeseph AUFTEEMAUER et de Marie STEINER, épeux décédés;ee Epouse de Louis Théodore MONT AMBERT. - Dressé le onze février courant, quaterze heurss quinze minutes, sur 1 a déclaration de Reger Bernard, quarente-cing ans, négeciant, 2 rue Casimir Vincent is Colembes (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Officier de l'Et at civil du de Paris p ar délégation. Vingt-deux Le huit février mil neuf cent quarente-six, is une heure que le n'a pu préciser, est decédée 43 rue de Rennes, Elisa ASTRUC, domiciliée a Paris, zue Blomet, 24, née a Antrenas (Lozere) le riouze a- vril mil huit cent demestique; fille de Jean Anteine ASTRUC et de Joséphine GINAC, époux décédés. Célibataire. - Dressé le neur février courant, queterse heures, sur is décleration de Joséphine Rousselot, aide de laborsteire, agée de quezente ans, domiciliée : Cheisy (Seime) to Rue Victor Geron, fille de la défante, lecture falte a signé evec Nous, Reger Bridoux, orficier da civil du 6° errendissement délégation. 2059/18 de par Le sept février mil neuf cent querante-six, meur heures, est décédée rue d'Assas, 89, Chant al BRIGOLET, née a Paris VI° errondiesement, le six février mil neur cent quarante-six; fille de Rebert BRIGOLET, Gar- dien de la Paix, et de Muguette PIATT, sans profession, domiciliés a Villemaisen (Seine-et-01se) 44 route de Corbeil. - quatorze heures quinze ainutes, sur la décla t 1en de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, employé reu d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, offisier de l'Et at civil du de Paris, per délégation. Ally Le aeur février mil neuf cent quarante-six, sézo heure dix ainutee, est décédée en sen domicile 23 rue Madame, Lucienne Renée Amélie Marguerite CREVREAU, née i Peris V'arrondissement le vingt-un février ail neuf cent treize, sans profession; eille de Lucien Amédée CHEVREAU Architecte et de Hortense Marguerite OLIVERO son épouse sans profession, domiciliés a Paris, rue Saint Jacques 33. -Epouse de Jacques kené Au- guste LECLERC. - Dressé le dix février courant, dix heures, sur le déclaration de Gasten Foucher, scizante trois ans, empleyé Place Saint Sulpies 2, qui lecture faite a sigaé avec Nous, Reger Brideux, Officier de l'Etat civil du de Paris, par déléget ion. 9 Arem l' Le dix février mil neuf cent querante-six, six heures trente minutes, est décédée en son demicile, 128 * Boulevard Saint Germain, Louiso aurélie Jeséphime GEOUVELLE, née a Paris le dix juillet mil huit cent soi- xante-dix-neuf, sans professien; fille de Antoine Henri GROUVELLE et de Agnés Touise Marie De LACERDA, ** époux décédés; Vouve de Maurice TRAVERS. - Dressé le onze février courant, quaterze heures, sur la décla- ration de Paul Aussenec, seixante-deux ans, negeciant, rue du Vieux Celombier, 5, qui lecture faite a si- gné avec Neus, Reger Bridoux, officiez de l'Etat civil du vr° arrondissement de Paris, pez délégetionéses R. spital Le meur février mil hour cent quarante-six, deux heures, est décédée en son domicile, 83 bis rue Netre Da- ne des Champs, Louise Marguerite AUPTEEMAUER, née a Jouy en Josas (Soine-et-oise) le trente mars mil huit cat qustse-vingt-sopt, sans profession; rille de Jeseph AUFTEEMAUER et de Marie STEINER, épeux décédés;ee Epouse de Louis Théodore MONT AMBERT. - Dressé le onze février courant, quaterze heurss quinze minutes, sur 1 a déclaration de Reger Bernard, quarente-cing ans, négeciant, 2 rue Casimir Vincent is Colembes (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Officier de l'Et at civil du de Paris p ar délégation. 