neur Le dix-sept janvier mil neuf eent quarante-six, deux houres quinze minutes, est décedée en son domicile 19 rue de Sevres, Margurits Blanche POUTHIER, née a Crouy sur Oureq (Seine-et-Marne) le din-sept août mil huit cent soizante-huit, sans profession; fille de Charles POUTHIER et de George tte Emélie Pauline TROUS- SEL-HÉBERT époux décédés; Veuve de Charles Marie Adolpge BOURSIER. Dressé le dix-huit janvier courant, dix heures, sur le déelaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpiee, a qui lesture faite a signéave e Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, . par délégation. 9 Sem R. Bhith n Le quatorge janvier mil neuf ont quarante-six, s une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile 14 rue des Canettes Basile LOBODA, né : Boromla (Ükraiue) le six mars mil huit cent que- cordomuler; fils de pere et de mere dent les noms ne sent pes connus du déclarent. Célibetaire. -Dressé le dix-huit jenvier seurant, dix heures quinze minutes, sur la déclaratien de Camel- juk De Lacour, Marie Jeseph, trente-deux ans, assistente seciale, 55 rue Mathurim Régléer, qui leeture faite a signé avee Nous, Reger Brideux, officier de. l'Etat eivil du de Paris, per délé- getien. 8 Le dix-sept janvier mil ne uf eent quarante-six, vingt heures, est décédéen son domicile 45 rue Notre Da- me des Champs, Philippine GIRARD, née à (Cher) le onze révrier mil huit cent scixante-un sans profession; fille de Philippe GIRARD et de Marie MILLERIOUX, époux decides; Célibataire - Dressé le dix-huit janvier courant. dix heures trante minutes aur la déclaration de Jean neyrod, scixante-un ans, employé rus des Saints Pères 70 qui lecturo faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etst ei- sil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Thysis R.Thiry Le dix-huit janvier mil neur cent quarante-six, dix heuros, est déeédé en son domicile rue de Vaugirard, 118, Albert MENAHEM, né à Salonique (Grôce) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-treige mécanieien fils de Joseph MENAHEM et de Vida TIANO, époux décédés; Epoux de Esther FRANCES.- Dressé le dix-ne uf jan- vier courant, dix he urss, sur la déclaraticn de Jean Horel, cinquants-sept ans, employé 24 rus Notre Dane de Nagereth, qui lesture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondis sement de Paris par délégation. Dever Briva 8 Le dix-sept janvier mil neuf cont quarante six, vingt-trols heures vingt minutes, est accouchée rue d' As ses, 89, d' un enfant présentement sans vie: Loulsette GATIN, âgée de vingt-sept ans, sans profession, . épouse de Ge orge a LAZERGES, âgé de trente-un ans, bijoutior, domiciliés à Antony (Seine) 33 bis rue de Mas sy - Dreasé le janvier courant, dix heurea quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer quarante-six ans, employé ruo d'Asses, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, offieler de l'Etet elvil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. street p.timinal neur Le dix-sept janvier mil neuf eent quarante-six, deux houres quinze minutes, est décedée en son domicile 19 rue de Sevres, Margurits Blanche POUTHIER, née a Crouy sur Oureq (Seine-et-Marne) le din-sept août mil huit cent soizante-huit, sans profession; fille de Charles POUTHIER et de George tte Emélie Pauline TROUS- SEL-HÉBERT époux décédés; Veuve de Charles Marie Adolpge BOURSIER. Dressé le dix-huit janvier courant, dix heures, sur le déelaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpiee, a qui lesture faite a signéave e Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, . par délégation. 9 Sem R. Bhith n Le quatorge janvier mil neuf ont quarante-six, s une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile 14 rue des Canettes Basile LOBODA, né : Boromla (Ükraiue) le six mars mil huit cent que- cordomuler; fils de pere et de mere dent les noms ne sent pes connus du déclarent. Célibetaire. -Dressé le dix-huit jenvier seurant, dix heures quinze minutes, sur la déclaratien de Camel- juk De Lacour, Marie Jeseph, trente-deux ans, assistente seciale, 55 rue Mathurim Régléer, qui leeture faite a signé avee Nous, Reger Brideux, officier de. l'Etat eivil du de Paris, per délé- getien. 8 Le dix-sept janvier mil ne uf eent quarante-six, vingt heures, est décédéen son domicile 45 rue Notre Da- me des Champs, Philippine GIRARD, née à (Cher) le onze révrier mil huit cent scixante-un sans profession; fille de Philippe GIRARD et de Marie MILLERIOUX, époux decides; Célibataire - Dressé le dix-huit janvier courant. dix heures trante minutes aur la déclaration de Jean neyrod, scixante-un ans, employé rus des Saints Pères 70 qui lecturo faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etst ei- sil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Thysis R.Thiry Le dix-huit janvier mil neur cent quarante-six, dix heuros, est déeédé en son domicile rue de Vaugirard, 118, Albert MENAHEM, né à Salonique (Grôce) le treize juin mil huit cent quatre-vingt-treige mécanieien fils de Joseph MENAHEM et de Vida TIANO, époux décédés; Epoux de Esther FRANCES.- Dressé le dix-ne uf jan- vier courant, dix he urss, sur la déclaraticn de Jean Horel, cinquants-sept ans, employé 24 rus Notre Dane de Nagereth, qui lesture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondis sement de Paris par délégation. Dever Briva 8 Le dix-sept janvier mil neuf cont quarante six, vingt-trols heures vingt minutes, est accouchée rue d' As ses, 89, d' un enfant présentement sans vie: Loulsette GATIN, âgée de vingt-sept ans, sans profession, . épouse de Ge orge a LAZERGES, âgé de trente-un ans, bijoutior, domiciliés à Antony (Seine) 33 bis rue de Mas sy - Dreasé le janvier courant, dix heurea quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer quarante-six ans, employé ruo d'Asses, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, offieler de l'Etet elvil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. street p.timinal 