257 Quatre-vingt-ilix Le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-six, i une heure que le déclerent ne pu préciser, est décédée en son domicile, 20 Rue Dupin, Lucienne Berthe DUCROCQ. née a Levignon (oise) le meuf juin mil nour cent dix, sans profession; fille de Frangois DU CRO CO et de Blanche Marie Sylvenie LUCET, époux décédés; Célibataire Dressé le vingt-trois aout courant, dix heures; sur la décleration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, em- ployé rue des Saints Pères 70 qui-lecture faite a, signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. gheques R. Anter Le vingt-trois août mil neuf cent quarante-six, à une heure que le déclerent nêa pu préciser, est décédée en sun domicile rue Joseph Bara 8, Louise Augustine Frangoise Marguerite DUPORTAL, née : Bar le Due (Meuse) le vingt-six octobre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Louis Hippolyte Edouard DUPOR- TAL et de Marie Louise Désirée Herminie De LAPORTE, époux décédés; Célibat aire. - Dressé le vingt-quatre ** sout courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa- ris. Le vingt-trois sout mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédé en son domiile, 74 rue de Seine, Maxime Jules Vincent GUISQUET. né a Saint Ambroix (Gard9 le dix-neuf janvier mil huit cent soixante-seize, fils de Joseph Paul Vincnent GUISQUET et de Cloé Suzanne SILHOL époux décédés; Epoux de ** Blanche Henriette le vingt-quatre aout courant, dix heures quinze minutes, sur la dé claration deGaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sariary P Ths Le vingt-trois aout mil neur cent quarante-six, neuf heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Henry Marie PREMET, né is Vergny Fonceney (Haute-Savoie) le quatorãe septembre mil huit cent soi xante-un, sans profession; fils de Jean Marie PREMET et de Frangoise PICCARD, époux décédés; vour de Marie BADADANT. - Dressé le vingt-quatre aout courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugle Steu er, soixante-quatre ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Heur P. Le vingt-trois aout mil neur cent quarante-six, trois heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Da- me des Champs, Carlo CONSTANTINI, né a Castell Arquato (Italie) le vingt-nouf septembre mil huit cent soi- xante-seize, sans profession; fils de Joseph CONSTANTINI et de Maria LUSIGNANI, époux décédés ;veuf de Tathe rine SIMON. - Dressé le vingt-quatre aout courant. dix heures quarante-eing minutes, sur la déclaration de * Gaston Foucher, soixante-quat.re ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Ro ger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. -Boy 257 Quatre-vingt-ilix Le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-six, i une heure que le déclerent ne pu préciser, est décédée en son domicile, 20 Rue Dupin, Lucienne Berthe DUCROCQ. née a Levignon (oise) le meuf juin mil nour cent dix, sans profession; fille de Frangois DU CRO CO et de Blanche Marie Sylvenie LUCET, époux décédés; Célibataire Dressé le vingt-trois aout courant, dix heures; sur la décleration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, em- ployé rue des Saints Pères 70 qui-lecture faite a, signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. gheques R. Anter Le vingt-trois août mil neuf cent quarante-six, à une heure que le déclerent nêa pu préciser, est décédée en sun domicile rue Joseph Bara 8, Louise Augustine Frangoise Marguerite DUPORTAL, née : Bar le Due (Meuse) le vingt-six octobre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Louis Hippolyte Edouard DUPOR- TAL et de Marie Louise Désirée Herminie De LAPORTE, époux décédés; Célibat aire. - Dressé le vingt-quatre ** sout courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa- ris. Le vingt-trois sout mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédé en son domiile, 74 rue de Seine, Maxime Jules Vincent GUISQUET. né a Saint Ambroix (Gard9 le dix-neuf janvier mil huit cent soixante-seize, fils de Joseph Paul Vincnent GUISQUET et de Cloé Suzanne SILHOL époux décédés; Epoux de ** Blanche Henriette le vingt-quatre aout courant, dix heures quinze minutes, sur la dé claration deGaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sariary P Ths Le vingt-trois aout mil neur cent quarante-six, neuf heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Henry Marie PREMET, né is Vergny Fonceney (Haute-Savoie) le quatorãe septembre mil huit cent soi xante-un, sans profession; fils de Jean Marie PREMET et de Frangoise PICCARD, époux décédés; vour de Marie BADADANT. - Dressé le vingt-quatre aout courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugle Steu er, soixante-quatre ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Heur P. Le vingt-trois aout mil neur cent quarante-six, trois heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Da- me des Champs, Carlo CONSTANTINI, né a Castell Arquato (Italie) le vingt-nouf septembre mil huit cent soi- xante-seize, sans profession; fils de Joseph CONSTANTINI et de Maria LUSIGNANI, époux décédés ;veuf de Tathe rine SIMON. - Dressé le vingt-quatre aout courant. dix heures quarante-eing minutes, sur la déclaration de * Gaston Foucher, soixante-quat.re ans, employé 2 Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Ro ger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. -Boy 