Le quatorze janvier mil nour cent quarante-six, douze heures, est décédée* Boulevard Raspail, 43. Thérèse Germeine feanne Marie Aline CHARTIER, domiciliée à Peris, rue du Cherche Midi, 20, née à Saint Maur des Fossés (Seine) le neuf juillet ail neur cent deux, sans profession; fille de Ferdinand CHARTIER et de Ma- rie Eliss Adèle AFBRY, époux décédés; Epouse de Prédério Marie Jean Baptiste CHASTENET de GERY PELLEVOISIN, Dressé le quinze Janvier couranz, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Joan Neyrod, soixante- un ans, employé rue des Sainte Peres 70 qui lecture Paite 'a signé avec Nous, Rogez Bridoux, officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. The Le quinze janvier mil-neuf cent quarante-six, six heures, est décédée en son domicile ry Rue C + Simon GUESNON, né a (Saone-et-Loire) le onse mars mil huit cent soixante-seise, typographs; fils de Achille GUESNON et de Anna Peuline CHANGARNIER, époux décédés; Epoux de Eugénie DOUSSE. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Paul Aussenac, soizante-trois ans, négocient, rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du vr° arrondis- sement de Paris, par délégation. Clucting Le quatorse janvier mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, rue du 6 Regard, IO, Irma Juliette WICKY, née a Saults (Haut-Rhin) le treize mai mil neur cent treize, téléphoniste fille de Gustave WICKY industriel et de Marie Eugénie RISACHER son épouse sans profession, domiciliés à Soults (Haut-Rhin) -Célibataire .- Dresst le janvier courant, douze houres trente minutes, sur la dé- elaration de Paul Aussenac, soizante-deus ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etst civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. way Le quinze janvier mil nour cent quarante-six, une heure trente minutes, est décédée en son domicile, 16 6 rue de la Barouillere, Louise Marie Charlotte Gertrude de CHARETTE, née i Busset (Allier) le vingt-quatre sout mil huit cent soixante-sept, sans professione fille de Maurice Charles Allain de CHARETTE de le CON- TRIE et de Marie Eulalie Frangoise Magdeleine de BOUR9ON, époux décédés; Célibataire. Dressé le seize Jan vier, courant, treize houres, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-un ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Róger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondisse- ment de Paris, per délégation. Jayous Le quinze janvier mil nour cent quarante-six treize heures, est décédée en son domicile Boulevard Saint Germain, 168 bis, Jeanne Aunntte Ambroisine TREGRET, née : Paris IV° arrondissement, le huit février mil huit cent cinquante-neuf, Lingere; fille de Ambroise Jean TREGRET et de Marie Anne POUJADE, époux décédés Célibataire. - Dressé le seize jenvier courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean, Hedin, querante-quatre ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de 1°Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Main R Britter Le quatorze janvier mil nour cent quarante-six, douze heures, est décédée* Boulevard Raspail, 43. Thérèse Germeine feanne Marie Aline CHARTIER, domiciliée à Peris, rue du Cherche Midi, 20, née à Saint Maur des Fossés (Seine) le neuf juillet ail neur cent deux, sans profession; fille de Ferdinand CHARTIER et de Ma- rie Eliss Adèle AFBRY, époux décédés; Epouse de Prédério Marie Jean Baptiste CHASTENET de GERY PELLEVOISIN, Dressé le quinze Janvier couranz, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Joan Neyrod, soixante- un ans, employé rue des Sainte Peres 70 qui lecture Paite 'a signé avec Nous, Rogez Bridoux, officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. The Le quinze janvier mil-neuf cent quarante-six, six heures, est décédée en son domicile ry Rue C + Simon GUESNON, né a (Saone-et-Loire) le onse mars mil huit cent soixante-seise, typographs; fils de Achille GUESNON et de Anna Peuline CHANGARNIER, époux décédés; Epoux de Eugénie DOUSSE. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Paul Aussenac, soizante-trois ans, négocient, rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du vr° arrondis- sement de Paris, par délégation. Clucting Le quatorse janvier mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, rue du 6 Regard, IO, Irma Juliette WICKY, née a Saults (Haut-Rhin) le treize mai mil neur cent treize, téléphoniste fille de Gustave WICKY industriel et de Marie Eugénie RISACHER son épouse sans profession, domiciliés à Soults (Haut-Rhin) -Célibataire .- Dresst le janvier courant, douze houres trente minutes, sur la dé- elaration de Paul Aussenac, soizante-deus ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etst civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. way Le quinze janvier mil nour cent quarante-six, une heure trente minutes, est décédée en son domicile, 16 6 rue de la Barouillere, Louise Marie Charlotte Gertrude de CHARETTE, née i Busset (Allier) le vingt-quatre sout mil huit cent soixante-sept, sans professione fille de Maurice Charles Allain de CHARETTE de le CON- TRIE et de Marie Eulalie Frangoise Magdeleine de BOUR9ON, époux décédés; Célibataire. Dressé le seize Jan vier, courant, treize houres, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-un ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Róger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondisse- ment de Paris, per délégation. Jayous Le quinze janvier mil nour cent quarante-six treize heures, est décédée en son domicile Boulevard Saint Germain, 168 bis, Jeanne Aunntte Ambroisine TREGRET, née : Paris IV° arrondissement, le huit février mil huit cent cinquante-neuf, Lingere; fille de Ambroise Jean TREGRET et de Marie Anne POUJADE, époux décédés Célibataire. - Dressé le seize jenvier courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean, Hedin, querante-quatre ans, employé rue d'aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de 1°Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Main R Britter 