Le quaterge ectebre mil meuf cent quarante-six, seige heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un présentement sans vie: Jaequeline COUTURIER, âgée de tronte-quatre ans, sans profession, épouse de BOULTE, âgé de quarante-un ans, se erétaire, domiciliés à Neuilly (Seine) rue de 1°Ecole de Mars 3.0 le quinze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante - s*x ans, emp. d' Assas, 89, ayant assisté à accouchement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, au Maire du 6°arrondissement de Paris. Whates Le quinze octobre mil neur cent quarante-six, treize houres quinze minutes, est décédé rue de Seine Deminique Jean Louis FAURE, domicilié au Chate au de Mercues (Lot) né à Paris VI*arrondissement, le Juin mil neuf cont vingt-un, Engagé volchtaire au 12 ême Régiment de Chasseurs d'Afrique, Croix de alls de Pierre FAURE, Industriel demicilié à Paris, 45 Quai Bourben et de Hélème de DJAKELI son épor profession, domiciliée a Paris, rue de Vereingétorix 73.-célibstaire .- Dressé le seige octebre cou: quatorse heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-deux ans, empleyé rue des Saints Pères lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. glogal Le se ige ectobre mil neur cent quarante-six, séro heure trente minutes, est décédé en son domicile 4 de Vaugirard, Léon Gabriel DAMIENS, né à Mantes (Seine-et-Oise) le vingt-einq novembre mil huit cent vingt-un, Plembler; fils de Constant Désiré DAMIENS e de Marla Alvire MOUTON, époux décédés; veuf e mieres noces de Marcelle CARRO et époux en secondes noces de Madeleine Constance MAHIEUX. Dressé le susdit, quaterze heures quinze minutes* sur la déclaration de Jean Gauthier, seizante-neuf ans, empl Boulard 47, qui le eture faite & signé ave e Nous, Charles Lochman. adjoint su Maire du 6°arrondisseme Paris. MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE(SEINE-ET-OISE).-Le quinze aout mil neuf cent quarante-six, einq heures, cédée 3 Avenue Jean jaure's Marie GLOTIN, née à Saint-Nasaire (Loire-Inférieure) le vingt-huit déeemi huit cent soixante-dix-huit, domiciliée à Paris, 30 Rue des Grands Augustims; fille de Baptiste GLO? de Made leine SORIN décédés; Veuve de Albert DEFER(sans autres rense ignements connus du déclarant) Dr seize aodt mil ne uf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Mattel quarante-huit e pleyé, domie111é en cette commune, qui le eture faite a signé ave e Nous, Maurice Sole, adjoint au Mal Employé d'état civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le seize octobre mil neuf cen rante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6°arrond ment de Paris./. Hack MAIRIE D' AUBERVILLIERS (SEINE). -Le vingt-huit mil meuf cent quarante-six, quatorze heures, d éeédé 55 Boule vard Félix Faure:Gustave Adrien DUGREZ,né à Rarécourt (Meuse) le einq avril mil huit soixante-dix-hult, soizante-hult ans, surveillant, domicilié & Paris, rue Masarine 47(sans autres re gnements)Dressé le premier octobre suivant, enze heures vingt-einge sur la déelaration de André Male vingt-sept ans, gargon de restaurant, 24 rue de Buei fils du défunt, qui le eture faite a signé ave c Maurice Schiltz, adjoint au Maire d' Aubervilliers, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent gnatures) Transerit le seize ectebre mil neuf cent quarante-six, quatorge heures quarante-cinq minut Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. (flochent Le quaterge ectebre mil meuf cent quarante-six, seige heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un présentement sans vie: Jaequeline COUTURIER, âgée de tronte-quatre ans, sans profession, épouse de BOULTE, âgé de quarante-un ans, se erétaire, domiciliés à Neuilly (Seine) rue de 1°Ecole de Mars 3.0 le quinze octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante - s*x ans, emp. d' Assas, 89, ayant assisté à accouchement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, au Maire du 6°arrondissement de Paris. Whates Le quinze octobre mil neur cent quarante-six, treize houres quinze minutes, est décédé rue de Seine Deminique Jean Louis FAURE, domicilié au Chate au de Mercues (Lot) né à Paris VI*arrondissement, le Juin mil neuf cont vingt-un, Engagé volchtaire au 12 ême Régiment de Chasseurs d'Afrique, Croix de alls de Pierre FAURE, Industriel demicilié à Paris, 45 Quai Bourben et de Hélème de DJAKELI son épor profession, domiciliée a Paris, rue de Vereingétorix 73.-célibstaire .- Dressé le seige octebre cou: quatorse heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-deux ans, empleyé rue des Saints Pères lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. glogal Le se ige ectobre mil neur cent quarante-six, séro heure trente minutes, est décédé en son domicile 4 de Vaugirard, Léon Gabriel DAMIENS, né à Mantes (Seine-et-Oise) le vingt-einq novembre mil huit cent vingt-un, Plembler; fils de Constant Désiré DAMIENS e de Marla Alvire MOUTON, époux décédés; veuf e mieres noces de Marcelle CARRO et époux en secondes noces de Madeleine Constance MAHIEUX. Dressé le susdit, quaterze heures quinze minutes* sur la déclaration de Jean Gauthier, seizante-neuf ans, empl Boulard 47, qui le eture faite & signé ave e Nous, Charles Lochman. adjoint su Maire du 6°arrondisseme Paris. MAIRIE DE NEUILLY-SUR-MARNE(SEINE-ET-OISE).-Le quinze aout mil neuf cent quarante-six, einq heures, cédée 3 Avenue Jean jaure's Marie GLOTIN, née à Saint-Nasaire (Loire-Inférieure) le vingt-huit déeemi huit cent soixante-dix-huit, domiciliée à Paris, 30 Rue des Grands Augustims; fille de Baptiste GLO? de Made leine SORIN décédés; Veuve de Albert DEFER(sans autres rense ignements connus du déclarant) Dr seize aodt mil ne uf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Jean Mattel quarante-huit e pleyé, domie111é en cette commune, qui le eture faite a signé ave e Nous, Maurice Sole, adjoint au Mal Employé d'état civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le seize octobre mil neuf cen rante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6°arrond ment de Paris./. Hack MAIRIE D' AUBERVILLIERS (SEINE). -Le vingt-huit mil meuf cent quarante-six, quatorze heures, d éeédé 55 Boule vard Félix Faure:Gustave Adrien DUGREZ,né à Rarécourt (Meuse) le einq avril mil huit soixante-dix-hult, soizante-hult ans, surveillant, domicilié & Paris, rue Masarine 47(sans autres re gnements)Dressé le premier octobre suivant, enze heures vingt-einge sur la déelaration de André Male vingt-sept ans, gargon de restaurant, 24 rue de Buei fils du défunt, qui le eture faite a signé ave c Maurice Schiltz, adjoint au Maire d' Aubervilliers, officier de l'Etat civil par délégation (Suivent gnatures) Transerit le seize ectebre mil neuf cent quarante-six, quatorge heures quarante-cinq minut Nous, Charles Lechmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. (flochent 