(hapante-lmit Le dix avril mil neuf cent quarente-six, dix-sept heures, est -accouchée Jue Dauphine; 42, d un enfant pré- sentement sans vie: Lucienne LEROY, agée de trente-deux ans, manutentionnaire, épouse de Humbert Pascal ** Georges LAZZARO, agé de trente-cinq ans, infirmier, domiciliés comme dessus.- Dressé le onze avril courant dix heures, sur la déclaration de Louis Anneron, centonnier chef, quarante-un ans, rue tauriston,35, ayant assisté à1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris. Simency 1 /Thick MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS.- L'an mil neuf cent quarante-cinq, le vingt octobre, étant a Winterlinge (Allenagne) acte de décès de Jean Auguste Gustave SERRE, Spahi de 2 ene classe au 2 ème Régiment de Sphahis Algériens de reconnaissence, immatriculé sous le numéro éix cent qustre-vingt-buit, né le quinze mai mil ** neuf cent vingt-quatre a Hautot (Seine-Inférieure), domicilié en dernier lieu a Paris, rue de 'Ancienne Co médie 7, décédé a Beuron (Allenagne) le vingt-deux octobremil neuf dent quArante-cinq a trois heures; fils Georges Jean SERRE et de Marie GRICOURT domicilié à Paris 7 rue de l'Ancienne Comédie Celibat aire. N'ayent pas pu nous transporter auprès de la personne décédée le décès nous est attesté par les deux témoins soussi gnés.Dressé par Nous, Chapon Jacques adjudant chef au 2 eme Régiment de Spahis Algériens de reconnaissance Officier de l'Et at civil sur la déclaration de Etienne de Mont bron, vingt-deux ans, sous-Lieutenent au 2 em Régiment de Spahis algériens et de Lucien Sudomir sphehi de 2 eme classe au 2 eme Régiment de Splahis algé- riens de reconnaissance témoins qui ont signé avec Nous, après lecture (suivent les signatures) Transcrit 1 onse avril mil neuf cent querente-siz, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du de Paris. MAIRTE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre mars mil neufonnt quarante-six, séro houre trente, est décédéeBoulevard de l'Hopital 47, Marie louise Eugénie ARCHEREAU, domicilié rue Duguay Trouin, 40, née Nelliers (Vendée) le trois décembre mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Barthélemy ARCHE- REAU et de Octavie GAUTRONNEAU époux décédés(divorcée, saNs autres renseignements connus du déclarent )époux décédés; Divorcée dans autres renseignements connus du déclarant. -Dressé le vingt-six mars mil neuf cent qu rante-six, seize heures cinquante, sur la déclaration de rean naume, quarante-neuf ans, employé 47 Boulevar de, l'Hopital qui lecture faite a signé avec Nou s, Louis Chapuis adjoint au Maire du 13 arrondissement de Pa ris (Suivent les signatures) Transorit le onze avril mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRTE DE SEINEJ- Le treize mars mil neur cent quarante-six, quinze minutes, est décédée 69 rue Perronet, domiciliée : Paris, rue Saint-Placide 52: Berthe Estelle Cécile LEPRINCE, sans Profession, née a Paris 3° arrondissement, le douze octobre mil huit cant soizante-treize fille de Eugène Auguste LEPRII CE et de Marie Aimée JEULAIN, époux décédés; Evouse de Michel Adrien CHABANCE. - Dressé le jour susdit, dix heures trente, sur la déclaration de René Delion, quarante ans, employé : Neuilly sur seine, 111 Avenue du Roule, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile André Franceschini, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au maire de Neuilly sur Seine, Officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Trans crit le onze avril mil neur cent quarante-six, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Brow Le dix avril mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures cinquante-cinq minutes, est accoucheée rue d'Assi 89, d'un enfant présentement sans vie' Yvette POINTEL, agée de vingt-quatre ans, ouvrière, épouse de Gaston LIONNEL, agé de vingt-sept ans, charpentier, domiciliés : Paris, rue Olivier Metra 36.-Dressé le onze avril courant, onze heures sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6° arrondi sement de Paris. X 1202k (hapante-lmit Le dix avril mil neuf cent quarente-six, dix-sept heures, est -accouchée Jue Dauphine; 42, d un enfant pré- sentement sans vie: Lucienne LEROY, agée de trente-deux ans, manutentionnaire, épouse de Humbert Pascal ** Georges LAZZARO, agé de trente-cinq ans, infirmier, domiciliés comme dessus.- Dressé le onze avril courant dix heures, sur la déclaration de Louis Anneron, centonnier chef, quarante-un ans, rue tauriston,35, ayant assisté à1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arron- dissement de Paris. Simency 1 /Thick MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS.- L'an mil neuf cent quarante-cinq, le vingt octobre, étant a Winterlinge (Allenagne) acte de décès de Jean Auguste Gustave SERRE, Spahi de 2 ene classe au 2 ème Régiment de Sphahis Algériens de reconnaissence, immatriculé sous le numéro éix cent qustre-vingt-buit, né le quinze mai mil ** neuf cent vingt-quatre a Hautot (Seine-Inférieure), domicilié en dernier lieu a Paris, rue de 'Ancienne Co médie 7, décédé a Beuron (Allenagne) le vingt-deux octobremil neuf dent quArante-cinq a trois heures; fils Georges Jean SERRE et de Marie GRICOURT domicilié à Paris 7 rue de l'Ancienne Comédie Celibat aire. N'ayent pas pu nous transporter auprès de la personne décédée le décès nous est attesté par les deux témoins soussi gnés.Dressé par Nous, Chapon Jacques adjudant chef au 2 eme Régiment de Spahis Algériens de reconnaissance Officier de l'Et at civil sur la déclaration de Etienne de Mont bron, vingt-deux ans, sous-Lieutenent au 2 em Régiment de Spahis algériens et de Lucien Sudomir sphehi de 2 eme classe au 2 eme Régiment de Splahis algé- riens de reconnaissance témoins qui ont signé avec Nous, après lecture (suivent les signatures) Transcrit 1 onse avril mil neuf cent querente-siz, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du de Paris. MAIRTE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-quatre mars mil neufonnt quarante-six, séro houre trente, est décédéeBoulevard de l'Hopital 47, Marie louise Eugénie ARCHEREAU, domicilié rue Duguay Trouin, 40, née Nelliers (Vendée) le trois décembre mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Barthélemy ARCHE- REAU et de Octavie GAUTRONNEAU époux décédés(divorcée, saNs autres renseignements connus du déclarent )époux décédés; Divorcée dans autres renseignements connus du déclarant. -Dressé le vingt-six mars mil neuf cent qu rante-six, seize heures cinquante, sur la déclaration de rean naume, quarante-neuf ans, employé 47 Boulevar de, l'Hopital qui lecture faite a signé avec Nou s, Louis Chapuis adjoint au Maire du 13 arrondissement de Pa ris (Suivent les signatures) Transorit le onze avril mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRTE DE SEINEJ- Le treize mars mil neur cent quarante-six, quinze minutes, est décédée 69 rue Perronet, domiciliée : Paris, rue Saint-Placide 52: Berthe Estelle Cécile LEPRINCE, sans Profession, née a Paris 3° arrondissement, le douze octobre mil huit cant soizante-treize fille de Eugène Auguste LEPRII CE et de Marie Aimée JEULAIN, époux décédés; Evouse de Michel Adrien CHABANCE. - Dressé le jour susdit, dix heures trente, sur la déclaration de René Delion, quarante ans, employé : Neuilly sur seine, 111 Avenue du Roule, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile André Franceschini, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- joint au maire de Neuilly sur Seine, Officier de l'Et at civil par délégation (Suivent les signatures) Trans crit le onze avril mil neur cent quarante-six, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Brow Le dix avril mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures cinquante-cinq minutes, est accoucheée rue d'Assi 89, d'un enfant présentement sans vie' Yvette POINTEL, agée de vingt-quatre ans, ouvrière, épouse de Gaston LIONNEL, agé de vingt-sept ans, charpentier, domiciliés : Paris, rue Olivier Metra 36.-Dressé le onze avril courant, onze heures sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6° arrondi sement de Paris. X 1202k 