Le trente-un mai mil neuf cent quarente-six, treize heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre Da des Champs, Ernest Victor GOUSSARD, né : Brienne le Chateeu (Aube) le dix avril mil buit cent scizante seize, sans profession; fils de Emile Ernest GOUSSARD et de Eugénie POITRIMOL, époux décédés; veur de rie Pauline RERMANN.-Dressé le deux juin courent, treise heures, sur la déclaration de Paul Aussenao, zente-deux ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brido Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le deux Juin mil neur cent quarents-six, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 1 ru des Grends Augustins, Paul Georges Frangois GILLOT, né s Cambrai (Nord) le deux Novembre mil nour cent cinq, Représontant de commerce; fils de Georges Auguste GILLOT décédé et de Pauline Virginie Amgélique DORÉMUS sa vouve, demiciliée : Boulogne (Seine) 158 Boulevard Jean-Jaures. -Epoux de Denise ARRAULT.-Dre le trois juin courent, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soizante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondis ment de Paris. P H. Le trois juin mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile 48 ru Saint-Placide, Agustina FERNANDEZ Y RIOS, née a Puertollamo(Espagne) le dix avril mil huit cent soixent sans profession; fille de Ramon FERNANDEZ et de Emilia sens autres renseignement s connus du déclarent; Veuve de Edou ard MORERE. - Dressé le quatre juin courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Delpirou, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec N Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hanguiling 10.19.2019 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' an mil neuf cent quarante-deux, la quinse no vembre est décédée "MORT POUR LA FRANCE" à Auschwitz (Pologne )Eugénie WEIL, née à Paris XI° "arrondissemen le trente-un décembre mil huit cent soixante-dix, domiciliée en deznier lieu à Paris rue Danton 7. sans profession; fille de Emile Eugone Lávi LATTES et de Serah HAYEM son épouse journalière; de Paul Henri WEIL décédé. -Le présent acte a été dressé par Nous, Piezze Vincent, officier de l'Et at civil au M nistèro des Anciens Uombattents et victimos de guezre à paris, le saise mai mil neuf ont quarante-six. conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du trente octebre mil neur cont quarante-o (Journal Officiel du trente-un oete bre mil neur cent quarante-sing/sue la base des éléments d'infornat figurant au dossier N°3.300 qui nous a été présenté ce neme jour signér1*officier de l'Etat civil.-Tran erit le quatre juim mil neur cent quarente-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° errondissement de Paris. MAIRIE DU IV' *ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le six mai mil nour cent quarante-six, vingt heures quinze, est di dé 1 Place du parvis, Jean Jacques FORT, né : Paris XV°arrondissement, le premier juillet mil huit cent soixante-dix-sept, concierge, domiciliée 18 rue des Grands Augustins; fils de Jeen Baptist FORT et de A rie LEROY époux décédés;Divore6 de Alice Henriette BESANNIER.-Dressé le sept mai courant, treize heurss, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du parvis, qui lecture faite a signé . avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, médaillé de 2a Médaille militaire et de la es Croia de guerre (Suivent les signatures)Fransorit le quatre juin mil neur cent quarante-six,diz heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R Prisal Le trente-un mai mil neuf cent quarente-six, treize heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre Da des Champs, Ernest Victor GOUSSARD, né : Brienne le Chateeu (Aube) le dix avril mil buit cent scizante seize, sans profession; fils de Emile Ernest GOUSSARD et de Eugénie POITRIMOL, époux décédés; veur de rie Pauline RERMANN.-Dressé le deux juin courent, treise heures, sur la déclaration de Paul Aussenao, zente-deux ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brido Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le deux Juin mil neur cent quarents-six, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 1 ru des Grends Augustins, Paul Georges Frangois GILLOT, né s Cambrai (Nord) le deux Novembre mil nour cent cinq, Représontant de commerce; fils de Georges Auguste GILLOT décédé et de Pauline Virginie Amgélique DORÉMUS sa vouve, demiciliée : Boulogne (Seine) 158 Boulevard Jean-Jaures. -Epoux de Denise ARRAULT.-Dre le trois juin courent, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soizante-trois ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondis ment de Paris. P H. Le trois juin mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile 48 ru Saint-Placide, Agustina FERNANDEZ Y RIOS, née a Puertollamo(Espagne) le dix avril mil huit cent soixent sans profession; fille de Ramon FERNANDEZ et de Emilia sens autres renseignement s connus du déclarent; Veuve de Edou ard MORERE. - Dressé le quatre juin courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Delpirou, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec N Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hanguiling 10.19.2019 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' an mil neuf cent quarante-deux, la quinse no vembre est décédée "MORT POUR LA FRANCE" à Auschwitz (Pologne )Eugénie WEIL, née à Paris XI° "arrondissemen le trente-un décembre mil huit cent soixante-dix, domiciliée en deznier lieu à Paris rue Danton 7. sans profession; fille de Emile Eugone Lávi LATTES et de Serah HAYEM son épouse journalière; de Paul Henri WEIL décédé. -Le présent acte a été dressé par Nous, Piezze Vincent, officier de l'Et at civil au M nistèro des Anciens Uombattents et victimos de guezre à paris, le saise mai mil neuf ont quarante-six. conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du trente octebre mil neur cont quarante-o (Journal Officiel du trente-un oete bre mil neur cent quarante-sing/sue la base des éléments d'infornat figurant au dossier N°3.300 qui nous a été présenté ce neme jour signér1*officier de l'Etat civil.-Tran erit le quatre juim mil neur cent quarente-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° errondissement de Paris. MAIRIE DU IV' *ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le six mai mil nour cent quarante-six, vingt heures quinze, est di dé 1 Place du parvis, Jean Jacques FORT, né : Paris XV°arrondissement, le premier juillet mil huit cent soixante-dix-sept, concierge, domiciliée 18 rue des Grands Augustins; fils de Jeen Baptist FORT et de A rie LEROY époux décédés;Divore6 de Alice Henriette BESANNIER.-Dressé le sept mai courant, treize heurss, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du parvis, qui lecture faite a signé . avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, médaillé de 2a Médaille militaire et de la es Croia de guerre (Suivent les signatures)Fransorit le quatre juin mil neur cent quarante-six,diz heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R Prisal 