Le diz-sept mers mil neuf cent querente-six, trois heures, est décédée en son domicile, 60 Rue Masarine,* Marie Louise LEGENDRE, née a Champagne sur Vingeanne (Cote-d'Or) le janvier mil huit cent quatre- vingt-quatre, femme de chembre; sille de..et de sans autres renssignements connus du déclament Célibat ai- re.-Dressé le dix-huit mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Alexis Boutin, cinguante-quatre ans maître d'hôtel, domicilié rue Masarine, 60, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. Aleys Bouting Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-six, onze heures, est décédé au domicile de Bes pere et mere, 5 rue Danten, Michel Charles André RIDET, né à Paris XIV° arrondissement, le vingt-huit février mil neur cent . vingt-neuf, Etudiant; fils de Jacques Marie Amand RIBET, Ingénieur en chef a la Société des Chemins de Fer Chevalier de la Légion d'Honneur, et de Simone WENDER son épouse sans profession. Pressé le dix-huit mars courant, neuf heurss quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, seppleyé rue des * Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Schore Le seize mars mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heurestrente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfent présentement sans vie: Emilienne VAISSET, agée de trente-cinq ans, concierge, épouse de Henri KERVABON, agé de trente-six ans, empleyé is la Seciété des TRansports en Commun, domiciliés : Paris, Boule- vard Saint Gernain, 179. - Dressé le dix-huit mars courant, nour heurestivente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avea Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Arget the Le dix=sept mars mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédée rue d 'Assas, 89, Emi- lienne VAISSET, demiciliée is Paris, Bonlevard Saint Germain, 179, née a Paris XIV arrondissement, le vingt six mars mil nouf cent onze, concierge; fille de CasinizvAISSET plombier et de Germäine Léonie DUMESNIL, son épouse sans profession, domiciliés : Paris, rue Pierre Demours 18 bis; Epouse de Henri KERVABON.-Dres- sé le dix-huit mars courant, neuf heurss quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ms employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire da VI'arrondissement de Paris./ Theiping Le dix=sept mars mil nour cent quarente-six, seize heures, est décédée en son demicile rue Notre Dame des Chages, 61, Carmen CHAVES, née a San José Costa Rice (Amérique Centrale) le vingt-quatre novembre mil neur fu cent, religieuse de Sien; fille de Manimo CHAVES décédé et de Maria ARTAS sa veuve/sans profession, d omi 14 ciliée audit San José Costa Rica.-Ccélibateire.- Dressé le dix-huit mars courant, dix heures, sur la décla- ration de Jean Neyrod, soixante ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris./. Le diz-sept mers mil neuf cent querente-six, trois heures, est décédée en son domicile, 60 Rue Masarine,* Marie Louise LEGENDRE, née a Champagne sur Vingeanne (Cote-d'Or) le janvier mil huit cent quatre- vingt-quatre, femme de chembre; sille de..et de sans autres renssignements connus du déclament Célibat ai- re.-Dressé le dix-huit mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Alexis Boutin, cinguante-quatre ans maître d'hôtel, domicilié rue Masarine, 60, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. Aleys Bouting Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-six, onze heures, est décédé au domicile de Bes pere et mere, 5 rue Danten, Michel Charles André RIDET, né à Paris XIV° arrondissement, le vingt-huit février mil neur cent . vingt-neuf, Etudiant; fils de Jacques Marie Amand RIBET, Ingénieur en chef a la Société des Chemins de Fer Chevalier de la Légion d'Honneur, et de Simone WENDER son épouse sans profession. Pressé le dix-huit mars courant, neuf heurss quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, seppleyé rue des * Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Schore Le seize mars mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heurestrente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfent présentement sans vie: Emilienne VAISSET, agée de trente-cinq ans, concierge, épouse de Henri KERVABON, agé de trente-six ans, empleyé is la Seciété des TRansports en Commun, domiciliés : Paris, Boule- vard Saint Gernain, 179. - Dressé le dix-huit mars courant, nour heurestivente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employá rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouchement, qui lecture faite a signé avea Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Arget the Le dix=sept mars mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédée rue d 'Assas, 89, Emi- lienne VAISSET, demiciliée is Paris, Bonlevard Saint Germain, 179, née a Paris XIV arrondissement, le vingt six mars mil nouf cent onze, concierge; fille de CasinizvAISSET plombier et de Germäine Léonie DUMESNIL, son épouse sans profession, domiciliés : Paris, rue Pierre Demours 18 bis; Epouse de Henri KERVABON.-Dres- sé le dix-huit mars courant, neuf heurss quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ms employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire da VI'arrondissement de Paris./ Theiping Le dix=sept mars mil nour cent quarente-six, seize heures, est décédée en son demicile rue Notre Dame des Chages, 61, Carmen CHAVES, née a San José Costa Rice (Amérique Centrale) le vingt-quatre novembre mil neur fu cent, religieuse de Sien; fille de Manimo CHAVES décédé et de Maria ARTAS sa veuve/sans profession, d omi 14 ciliée audit San José Costa Rica.-Ccélibateire.- Dressé le dix-huit mars courant, dix heures, sur la décla- ration de Jean Neyrod, soixante ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris./. 