Trente six Le quinze mars mil meuf cent quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile 15 rue Vavin, Jean Fré the déric BOESWILLWALD, né aux Havze (Seine-Imf6rieure) le neuf aout mil huit cent Courtier assermenté, Croix de guerre 1914-18; fils de Auguste BOESWILLWALD et de Jeanne Pauline Eugénie RAVEAU ,époux décédés; Epoux de Noémie Isabelle ZUBER. Dressé le seize. mars courant, douze heures, sur le déclaration de Jean Neyrod, so ixante ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./ Hegerty Le dix=sept mers mil neur cent quarante-six, einq heures trente minutes, est décédé au domicile de ses pere et mere 129 rue de Sevres, Alain Roland René GUILLEMONT, né a Paris VI° errondissement le dix novembre mis neufcent quarante-cinq; fils de Rens Charles Clément GUILLEMONT livrour, et de Anne Marie Frangoise LUCAS . on épouse sans profession. - Dre ssé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration du pere, agé de trem te-huit ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. givillement K. Ahinaya Le seize mare mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile 149 rue de Rennes, Marie Raoul TORD, né 2° Ozillac (Charente-Imférieure) le premier janvier mil huit cent soixante qui nze, Retraité des Postes; fil s de Jean TORD et de Marie COTTREAU, époux décédés;Epoux de Marie Madelei ne VALERTE-AYRAUD. - Dre saé le di x-sept mars co urant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis Compte. trente-six ans, employé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, Adjoint au Maire du de Paris./ ETEmpte Le quinze mars mil meur cent quara nte-six, une heure, est décédée rue d'Assas,89, Marie Frangoise DUPAIGNE née i Paris T'arrondissement, le tre ize mars mil neuf cent quarante-six; fille de Raoul Marie DUPAIGNE, Iagénieur, et de Claúde Marie MASSON, son épouse sans profession, domiciliés à Paris 40 Rue des Ecoles. -Dre sé le dix-sept nar s courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante- six ans, emplo yé rue d'Assas,89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6 aprondissement de Paria./. Ageq Le seize mars mil neuf cent quarante-six,dix-neuf heures, est décédée en son domicile 19 rue Jacob, Gilberte MERLIN, née a Moulins (Allier) le vingt-deux ectobre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Pierre Alfred ME RLIN et de Marie CHABRIER, époux décédés;Veuve de Charles Prosper MACQUAIRE. -Dressé le dix =sept mers courant, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante an empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arr ondissement de Paris./. ofling Trente six Le quinze mars mil meuf cent quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile 15 rue Vavin, Jean Fré the déric BOESWILLWALD, né aux Havze (Seine-Imf6rieure) le neuf aout mil huit cent Courtier assermenté, Croix de guerre 1914-18; fils de Auguste BOESWILLWALD et de Jeanne Pauline Eugénie RAVEAU ,époux décédés; Epoux de Noémie Isabelle ZUBER. Dressé le seize. mars courant, douze heures, sur le déclaration de Jean Neyrod, so ixante ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./ Hegerty Le dix=sept mers mil neur cent quarante-six, einq heures trente minutes, est décédé au domicile de ses pere et mere 129 rue de Sevres, Alain Roland René GUILLEMONT, né a Paris VI° errondissement le dix novembre mis neufcent quarante-cinq; fils de Rens Charles Clément GUILLEMONT livrour, et de Anne Marie Frangoise LUCAS . on épouse sans profession. - Dre ssé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration du pere, agé de trem te-huit ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. givillement K. Ahinaya Le seize mare mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile 149 rue de Rennes, Marie Raoul TORD, né 2° Ozillac (Charente-Imférieure) le premier janvier mil huit cent soixante qui nze, Retraité des Postes; fil s de Jean TORD et de Marie COTTREAU, époux décédés;Epoux de Marie Madelei ne VALERTE-AYRAUD. - Dre saé le di x-sept mars co urant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Louis Compte. trente-six ans, employé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, Adjoint au Maire du de Paris./ ETEmpte Le quinze mars mil meur cent quara nte-six, une heure, est décédée rue d'Assas,89, Marie Frangoise DUPAIGNE née i Paris T'arrondissement, le tre ize mars mil neuf cent quarante-six; fille de Raoul Marie DUPAIGNE, Iagénieur, et de Claúde Marie MASSON, son épouse sans profession, domiciliés à Paris 40 Rue des Ecoles. -Dre sé le dix-sept nar s courant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante- six ans, emplo yé rue d'Assas,89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6 aprondissement de Paria./. Ageq Le seize mars mil neuf cent quarante-six,dix-neuf heures, est décédée en son domicile 19 rue Jacob, Gilberte MERLIN, née a Moulins (Allier) le vingt-deux ectobre mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Pierre Alfred ME RLIN et de Marie CHABRIER, époux décédés;Veuve de Charles Prosper MACQUAIRE. -Dressé le dix =sept mers courant, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante an empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arr ondissement de Paris./. ofling 