MAIRIE DU IX*ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-six décembre mil neuf cont querente-einq, quinze heure quarante, est décédé. 26 rue Chaptal, Marie RONDEFIERRE, née : Moulins (Allier) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-trols, sans profession, domiciliée à Paris, rue Masarine 41; fille de Jean RONDEPIERRE et de Marie TISSIER époux décédés; Epouse de Emile André COMPOT.- Dressé le vingt-sept décembre courant, dix heures, sur la déclaration de l'époux de la défunte âgé de einquante-einq ans, Directeur du Ministère de l'Air, même domicile qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Louls Armand Ruffy, adjoint au Maire du 9 arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transerit le seize janvier mil neut cent quarante-six, . quatorge heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Etat civil du ment de Paris, par délégation. A.B.R. MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE(SEIN -Le dix-sept décembre mil neuf cant quarante-sinq, vingt-une he ures, est décédé 70 rus du Kremlin, Emile GALAND, domicilié à Paris, rue d'Assas, 24, ne le quatorze aon't mil huit cent noixante-qustre à Cambral (Nord) sans profession; fils de Jose ph GALAND et de Joséphine Aimée Malviná FRUIT décédés; veuf de Marthe CAZADE. Drossá le dix-huit décembre hil neuf cent quarante-cing, quetorze he ures dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-quatre ans, employé en notre commune 70 rue du Kremlin, qui lecture faite a signé avec Nous, Denise Conynek adjointe au Mairo de Kremlin-Bicêtre officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transerit le se ige janvier mil neur cent quarante-six, quinze heures, par Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Broup MAIRIE DU XIV'RRRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-hult décembre mil neur est quarante-eine dix heures qua- rente-eing sat décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Lécnie LECHICHE, domiciliée & Paris, rue Montfauy con, 6, née à Auxerre (Yonne) le seize octobre mil huit cent soizante-neuf garde-malade; fills de Léon LECHICHE et de Marie CHANINSKI décédés; Célibataire Dreasé le trente décembre mil ne uf cent quarante-einq ne uf houres trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-cing ans, employé rus du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite . signé avec Nous, Georges Divet, faisant fonction au Maire du 14°ar- rondissement de Paris (Suivent les signature a) Transcrit le seige janvier mil neuf ent quarante-six, quin- ze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris par délégation. MAIRIE DE VILLENEUVE-LE~FOI(SEINE-ET~OISE).-Le vingt-zieut décembre mil neuf cent quarante-cing vingt he ure a trente minutes, est aux Fouilles Mobillon, Jean LEHMANN, né : Leutephe in (Bas-Rhin) le treige jan- vier mil huit cent quatre-vingt-quinso, hôtelier, domicilié à Paris, rue Grégoire de Tours, 18; fils de ** Jean LEHMANN et de Madeleine MATTER époux décedes; Célibataire - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarante -eing, neuf he ures, sur la déclaration de Jose ph Comte, quarante-de ux ans, employé d'administration domicill(6 en notre commune, 52 rus du Commeree, qui lecture faite a signé ave e Nous. Ge orgea Ferre. Maire de Villeneuve-le-Ro1 (Suivent lea signatures) Transerit le mize janvier mil neur de nt quarante-six, quinge heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etst eiv11 du VI° arrondissement de Paris, par délégation Narman MAIRIE DU v° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le deux janvier mil ne uf ont quarante-six, sept he ures crente st deedde 12 rue Lhomond, Marie Emile ROEDERER, domiciliée 89 rue de Vaugirard, née à Paris, le treize janvie mil huit eet einquanteWhult, sans profession; fille de Ge orge s Frédêrie ROEDERER et de Elise GRIENWALD," époux décédés;veuve de Henri JOLIOT. -Dreasé le deux janvier suivant, quinze heures, sur la déclaration de Alfred reneaux, trente-trois ans, commergant, 3 rue Cloteire, qui lecture faite a signé ave e Hous, Paul Col- liette faisant fonction d'offieler de l'Etat civil (Suivent les signetures) Transerit le seize janvier mil nouf cent quarante-six, quinze heures quarante-sinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, offieler de l'Etat ei vil du VI° arrondiasement de Paris, par délégation. MAIRIE DU IX*ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-six décembre mil neuf cont querente-einq, quinze heure quarante, est décédé. 26 rue Chaptal, Marie RONDEFIERRE, née : Moulins (Allier) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-trols, sans profession, domiciliée à Paris, rue Masarine 41; fille de Jean RONDEPIERRE et de Marie TISSIER époux décédés; Epouse de Emile André COMPOT.- Dressé le vingt-sept décembre courant, dix heures, sur la déclaration de l'époux de la défunte âgé de einquante-einq ans, Directeur du Ministère de l'Air, même domicile qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Louls Armand Ruffy, adjoint au Maire du 9 arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transerit le seize janvier mil neut cent quarante-six, . quatorge heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Etat civil du ment de Paris, par délégation. A.B.R. MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE(SEIN -Le dix-sept décembre mil neuf cant quarante-sinq, vingt-une he ures, est décédé 70 rus du Kremlin, Emile GALAND, domicilié à Paris, rue d'Assas, 24, ne le quatorze aon't mil huit cent noixante-qustre à Cambral (Nord) sans profession; fils de Jose ph GALAND et de Joséphine Aimée Malviná FRUIT décédés; veuf de Marthe CAZADE. Drossá le dix-huit décembre hil neuf cent quarante-cing, quetorze he ures dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-quatre ans, employé en notre commune 70 rue du Kremlin, qui lecture faite a signé avec Nous, Denise Conynek adjointe au Mairo de Kremlin-Bicêtre officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transerit le se ige janvier mil neur cent quarante-six, quinze heures, par Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Broup MAIRIE DU XIV'RRRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-hult décembre mil neur est quarante-eine dix heures qua- rente-eing sat décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Lécnie LECHICHE, domiciliée & Paris, rue Montfauy con, 6, née à Auxerre (Yonne) le seize octobre mil huit cent soizante-neuf garde-malade; fills de Léon LECHICHE et de Marie CHANINSKI décédés; Célibataire Dreasé le trente décembre mil ne uf cent quarante-einq ne uf houres trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-cing ans, employé rus du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite . signé avec Nous, Georges Divet, faisant fonction au Maire du 14°ar- rondissement de Paris (Suivent les signature a) Transcrit le seige janvier mil neuf ent quarante-six, quin- ze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris par délégation. MAIRIE DE VILLENEUVE-LE~FOI(SEINE-ET~OISE).-Le vingt-zieut décembre mil neuf cent quarante-cing vingt he ure a trente minutes, est aux Fouilles Mobillon, Jean LEHMANN, né : Leutephe in (Bas-Rhin) le treige jan- vier mil huit cent quatre-vingt-quinso, hôtelier, domicilié à Paris, rue Grégoire de Tours, 18; fils de ** Jean LEHMANN et de Madeleine MATTER époux décedes; Célibataire - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarante -eing, neuf he ures, sur la déclaration de Jose ph Comte, quarante-de ux ans, employé d'administration domicill(6 en notre commune, 52 rus du Commeree, qui lecture faite a signé ave e Nous. Ge orgea Ferre. Maire de Villeneuve-le-Ro1 (Suivent lea signatures) Transerit le mize janvier mil neur de nt quarante-six, quinge heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etst eiv11 du VI° arrondissement de Paris, par délégation Narman MAIRIE DU v° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le deux janvier mil ne uf ont quarante-six, sept he ures crente st deedde 12 rue Lhomond, Marie Emile ROEDERER, domiciliée 89 rue de Vaugirard, née à Paris, le treize janvie mil huit eet einquanteWhult, sans profession; fille de Ge orge s Frédêrie ROEDERER et de Elise GRIENWALD," époux décédés;veuve de Henri JOLIOT. -Dreasé le deux janvier suivant, quinze heures, sur la déclaration de Alfred reneaux, trente-trois ans, commergant, 3 rue Cloteire, qui lecture faite a signé ave e Hous, Paul Col- liette faisant fonction d'offieler de l'Etat civil (Suivent les signetures) Transerit le seize janvier mil nouf cent quarante-six, quinze heures quarante-sinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, offieler de l'Etat ei vil du VI° arrondiasement de Paris, par délégation. 