Trente-deux BAIRIE DU DE PARIS. - Le huit mil nouf cont trente XTI ARRONDISSEMENT février quarante-six, treize houres est décédée 158 Avenue du Général Michel Bizet, Robete Nieole SEIGNEURET, née : Paris VI arrondissement le deux avril mil neuf sent quarante-einq; fille de Hélone Berthe SEIGNEURET euisinière domiciliéè Paris zue Dauphine 33.-Dressé le neur février mil neuf sent quarente-six, onze houres quarante, sur la déelare- tien de Ernest Patrault, trente-quebre ans, empleyé 156 Avenue du Général Michel Bisct qui lecture faite a signé avee Nous, Vincent Guille, MeMbre du Comité de Libération du 12° arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire-Adjoint,arrieier de l'Et at civil (Suivent les signstures) Trasserit le einq mars mil . neur sent quarante-six, onse heures quinse minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris./. R.S.Hisk Le trois mars mil neur cent quarante-six, dix heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présente- ment sans vie: Giscle BOURDET, agée de vingt-six ans, sans profession, épouse de Pierre PIGNON, agé de ** vingt-quatre ans, Gardien de la Paix, domiciliés i Paris, rue Erlanger 74.- Dressé le einq mars courant, onse heures trente minutes, sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarente-six ans, employé rue d'Assas,89 ayant assisté à l'assouchement, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Le einq mars mil neur cent quarente-six, séro heure quarante-einq minutes, est décédée en son domicile ,11 rue Stanislas, Eugénie TESTUT, née is Paris XI'arrondissement, le seize juin mil huit sent soixante, sans profession; fille de Charles Guillaume TESTUT et de Anne Marie MATTER époux décédés; Veuve de Jean Baptiste Lucien Guillaume MAYNIEL. - Dressé le einq mars courant, quinze heures, sur la déclaration de Bernard Piguet trente ans, empleyé rue l'aubervilliers, 104, qui lecture faite . signé avee Nous, Reger Bridoux, Adjoint su Maire du de Paris./. K. Meter Le einq Mars mil neuf cent quarante-six, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile 118 rue de Vaugirard, Alice Joséphine MARTIN, née a Nantes (Leire-Inférieure) le treize janvier mil huit sent qua- tre-vingt-neuf, ouvrière relieuse; fille de Charles Jean jaeques Josephe MARTIN et de Valentine BALZAC, ** é poux décédés; veuve en premieres noees de Richard Edouard FLEURY;Etveuve en secondes noees de Léon Paul Joseph MARIE. -Dressé le six mars courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois anse, employé Plase Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Gaincy R. Butsy Le six mars mil nour cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile 1 rue Littré, Honri Louis ROGER, né à Paris le trente avril mil huit cont soixante-neuf, sans profession; fils de Edouard ROGER et de Henriette ROUSTAIN époux décédés; vour de Marie Jeanne Louise VIOL- LET. - Dressé ^le sept mars courant, quatorze houres, sur la déelaration de Jenny Train, quarante-trois ans, secrétaire, domiciliée 6 rue de Cronstadt, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. plrites Trente-deux BAIRIE DU DE PARIS. - Le huit mil nouf cont trente XTI ARRONDISSEMENT février quarante-six, treize houres est décédée 158 Avenue du Général Michel Bizet, Robete Nieole SEIGNEURET, née : Paris VI arrondissement le deux avril mil neuf sent quarante-einq; fille de Hélone Berthe SEIGNEURET euisinière domiciliéè Paris zue Dauphine 33.-Dressé le neur février mil neuf sent quarente-six, onze houres quarante, sur la déelare- tien de Ernest Patrault, trente-quebre ans, empleyé 156 Avenue du Général Michel Bisct qui lecture faite a signé avee Nous, Vincent Guille, MeMbre du Comité de Libération du 12° arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire-Adjoint,arrieier de l'Et at civil (Suivent les signstures) Trasserit le einq mars mil . neur sent quarante-six, onse heures quinse minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris./. R.S.Hisk Le trois mars mil neur cent quarante-six, dix heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présente- ment sans vie: Giscle BOURDET, agée de vingt-six ans, sans profession, épouse de Pierre PIGNON, agé de ** vingt-quatre ans, Gardien de la Paix, domiciliés i Paris, rue Erlanger 74.- Dressé le einq mars courant, onse heures trente minutes, sur le déclaration de Robert Mét ayer, quarente-six ans, employé rue d'Assas,89 ayant assisté à l'assouchement, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Le einq mars mil neur cent quarente-six, séro heure quarante-einq minutes, est décédée en son domicile ,11 rue Stanislas, Eugénie TESTUT, née is Paris XI'arrondissement, le seize juin mil huit sent soixante, sans profession; fille de Charles Guillaume TESTUT et de Anne Marie MATTER époux décédés; Veuve de Jean Baptiste Lucien Guillaume MAYNIEL. - Dressé le einq mars courant, quinze heures, sur la déclaration de Bernard Piguet trente ans, empleyé rue l'aubervilliers, 104, qui lecture faite . signé avee Nous, Reger Bridoux, Adjoint su Maire du de Paris./. K. Meter Le einq Mars mil neuf cent quarante-six, douze heures trente minutes, est décédée en son domicile 118 rue de Vaugirard, Alice Joséphine MARTIN, née a Nantes (Leire-Inférieure) le treize janvier mil huit sent qua- tre-vingt-neuf, ouvrière relieuse; fille de Charles Jean jaeques Josephe MARTIN et de Valentine BALZAC, ** é poux décédés; veuve en premieres noees de Richard Edouard FLEURY;Etveuve en secondes noees de Léon Paul Joseph MARIE. -Dressé le six mars courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois anse, employé Plase Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Gaincy R. Butsy Le six mars mil nour cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile 1 rue Littré, Honri Louis ROGER, né à Paris le trente avril mil huit cont soixante-neuf, sans profession; fils de Edouard ROGER et de Henriette ROUSTAIN époux décédés; vour de Marie Jeanne Louise VIOL- LET. - Dressé ^le sept mars courant, quatorze houres, sur la déelaration de Jenny Train, quarante-trois ans, secrétaire, domiciliée 6 rue de Cronstadt, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. plrites 