MATRIE DE LIMEIL-BRÉVANNEBS( SEINE=ET~OISE). Le quatre diéembre mil neur cent quarente-cinq, six heures, est d cédée rue Henri Barbusse 48, Catherine DUPONT, mée : Montembert (Nièvre) le dix octebre mil huit cent soixem quatorze, sans profession; fille de Benoit DUPONT et de Louise LESPAGNON époux débédés;Epouse de Cherles RO décembre mil BERT, domiciliée : Paris, 4 rue des Quatre Vents. -Dressé le cinq nour cent quarente-cinq, meuf heures, sur la déclarstion de Emile Delaire, quarante-sept ans, employé et domicilié en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dents, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signstures) Transorit le premier avril mil nouf cent quarente-six, dix heures trente minutes, per Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. quarante-einq, quinze heures . MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES(SEINE~&=OISE). -Mo vingt-un décembre mil-neuf cent trente, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Berthe ROLIN, née a NaNgis (Seine-et-Marne le vingt-neuf novemt mil huit cent quatre-vingt-douse bonne : tout faire; fille de Georges ROLIN et de Clara GARNIER, décédés; divorcée en premières noces de Léon Désiré GRANGY; Epouse en secondes noces de Emmanuel MARTY, domiciiiée i Paris, rue du Dragon 24.- Dressé le viagt-deux décembre mil nouf cent quarante-einq, douse heures, sur la é claration de Emile Delaire, quarante-sept ans, employé et domicilié en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dents, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) Transerit le premier avril mil neur cont quarante-six, dix heures quarante-cimq minutes, par Nous,Reger Bridoux, Adjoitt au Maire du 6' arrondissement de Paris./. MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVAVVES(SEINE-&-OISE).-Le viagt-cinq décembre mil neuf cont quarante-cinq, meuf heures 1 née : Bethenville (Marne) le premier octobre mil trente, est décédée rue Henri Barbusse, Paulime GODFRIN, huit cent quatze-vingt-trois, demestique; fille de Ernest GODFRIN et de Vitaline GALINAS, demiciliée s Paris, rue des Grands Augustins, 3. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-einq meur heures, sur 1a déclaration de Emile Delaire, quarante-sept ans, empleyé et domicilié en cette commune Nous, Marius Dentz, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signaturea) Tran qui lecture faite a signé avec orit le premier avril mil neuf cent quarante-six, onze heures par Nous, ,Reger Brideux, Adjoint au Maire du de Paris./. MAIRIE DU XV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit #évrier mil neur cent quarante-six, douse heures quar cinq, est décédée 151 rue de Sèvres, Eagrace Césarine SUPERVIELLE née : Peey le vingt-s: quatre-vingt, retraitée, demiciliée 43 rue de Sèvres; fille dejacques SUPERVIELLE et de aout mil huit cent Marie Anne VIGNAU époux décédés; Veuve de Faustin PIERRE. - Dressé le deux mars mil neur cent quarante-six, onze heures quinze, sur le déclaration de Emile Bardoux, trente-quat.re ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du V°arrondissement de Paris (Suivent signatures) Transerit le premier avril mil neuf cent quarante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, E ger Bridoux, Adjeint au Maire du l'arrondissement de Paris. MATRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quaterze mers mil nour cent quarante-six,81 heures quarante-ed est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Léon DELANEUVILLE, domicilié 30 Rue Grégoire de Tours, né is 1 Louis DEI ris XX°arrondissement, le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; mis de NEUVILLE et de. sans autres renseignements connus. du déclarant. -Célibat aire. Dressé le quinze mars mil ne cent quarante-six, nouf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjeint au Maire du 14°arrond sement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le premier avril mil neur cent quarante-six, onze heure trente minutes,par Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./ Anuter MATRIE DE LIMEIL-BRÉVANNEBS( SEINE=ET~OISE). Le quatre diéembre mil neur cent quarente-cinq, six heures, est d cédée rue Henri Barbusse 48, Catherine DUPONT, mée : Montembert (Nièvre) le dix octebre mil huit cent soixem quatorze, sans profession; fille de Benoit DUPONT et de Louise LESPAGNON époux débédés;Epouse de Cherles RO décembre mil BERT, domiciliée : Paris, 4 rue des Quatre Vents. -Dressé le cinq nour cent quarente-cinq, meuf heures, sur la déclarstion de Emile Delaire, quarante-sept ans, employé et domicilié en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dents, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signstures) Transorit le premier avril mil nouf cent quarente-six, dix heures trente minutes, per Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. quarante-einq, quinze heures . MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES(SEINE~&=OISE). -Mo vingt-un décembre mil-neuf cent trente, est décédée 48 rue Henri Barbusse, Berthe ROLIN, née a NaNgis (Seine-et-Marne le vingt-neuf novemt mil huit cent quatre-vingt-douse bonne : tout faire; fille de Georges ROLIN et de Clara GARNIER, décédés; divorcée en premières noces de Léon Désiré GRANGY; Epouse en secondes noces de Emmanuel MARTY, domiciiiée i Paris, rue du Dragon 24.- Dressé le viagt-deux décembre mil nouf cent quarante-einq, douse heures, sur la é claration de Emile Delaire, quarante-sept ans, employé et domicilié en cette commune, qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Dents, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) Transerit le premier avril mil neur cont quarante-six, dix heures quarante-cimq minutes, par Nous,Reger Bridoux, Adjoitt au Maire du 6' arrondissement de Paris./. MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVAVVES(SEINE-&-OISE).-Le viagt-cinq décembre mil neuf cont quarante-cinq, meuf heures 1 née : Bethenville (Marne) le premier octobre mil trente, est décédée rue Henri Barbusse, Paulime GODFRIN, huit cent quatze-vingt-trois, demestique; fille de Ernest GODFRIN et de Vitaline GALINAS, demiciliée s Paris, rue des Grands Augustins, 3. - Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-einq meur heures, sur 1a déclaration de Emile Delaire, quarante-sept ans, empleyé et domicilié en cette commune Nous, Marius Dentz, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signaturea) Tran qui lecture faite a signé avec orit le premier avril mil neuf cent quarante-six, onze heures par Nous, ,Reger Brideux, Adjoint au Maire du de Paris./. MAIRIE DU XV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit #évrier mil neur cent quarante-six, douse heures quar cinq, est décédée 151 rue de Sèvres, Eagrace Césarine SUPERVIELLE née : Peey le vingt-s: quatre-vingt, retraitée, demiciliée 43 rue de Sèvres; fille dejacques SUPERVIELLE et de aout mil huit cent Marie Anne VIGNAU époux décédés; Veuve de Faustin PIERRE. - Dressé le deux mars mil neur cent quarante-six, onze heures quinze, sur le déclaration de Emile Bardoux, trente-quat.re ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du V°arrondissement de Paris (Suivent signatures) Transerit le premier avril mil neuf cent quarante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, E ger Bridoux, Adjeint au Maire du l'arrondissement de Paris. MATRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quaterze mers mil nour cent quarante-six,81 heures quarante-ed est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, Léon DELANEUVILLE, domicilié 30 Rue Grégoire de Tours, né is 1 Louis DEI ris XX°arrondissement, le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; mis de NEUVILLE et de. sans autres renseignements connus. du déclarant. -Célibat aire. Dressé le quinze mars mil ne cent quarante-six, nouf heures, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjeint au Maire du 14°arrond sement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le premier avril mil neur cent quarante-six, onze heure trente minutes,par Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./ Anuter 