Trente le vingt-huit révrier mil neuf cent quarante-six, nour heures, est décédée rue d'Assas, 89, Hélene ROUX, the née à Paris VI° arrondissement, le vingt-sept révrier mil neur cent quarante-six; fille de Raymond ROUX ouvrier polissuar, et de Mireille COLLIOT son épouse menutentionneiro, domiciliés a Paris, rue de Marseille 5.-Dressé le premier mers suivant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, qua rante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjoint aux Mai re du VT `arrondissement de Paris./. jest Privan Le vingt-huit février mil neur cent quarante-six, neur heures, est accouchée rue d'Assas, 80, d'un enfent présentement sans vie: Susanne ALAVOINE, agée de vingt-trois ans, épouse de Charles MACAISNE, agé de vingt- quatre ans, époux ouvriers agricoles, demiciliés a Beaubourg (Seine-et-Marne). -Dressé le premier mars sui vant, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. signer le vingt-huit février mil neur cent quarante-six, dix-neuf heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Marie Thérose LE BEAV, agée de dix-neur ans, sans profession, épouse de Serge MONGODIN, âgé de vingt-trois ans, dessinateur, domiciliés a Boulogne-Billencourt (Seine) 9 rue Fessart.- Dressé le premier mars suivent, seize heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-Six ans, emple- yé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° acceuchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- jeint au Maire du de Paris, par délégation. they be vingt-huit ré vrier mil neuf cent quarante-six, treise heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Olga REZVOY, âgée de trente-un ans,déporstrice, épouse de Serge BOULATZEL, âgé de qua rante-un ans, comptable, domiciliés à Paris, rue Saint Lambert 38.- Dressé le premier mars suivant, seize neures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du vr° arron- lissement de Paris./ Jjjat thing IAIRIE DU XVIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix février mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures einq ninutes, est décédée rue Carpeaux, 2, Edwige Brigitte MARTINE, née à Paris 17° arrondissement, le trente sep- embre mil neur cent deParis 60 Rue de Seine. Dressé le onse février mil neur cent que ante-six, quatorme heures qui nze minutes, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante ans, employé 8 rue arpeaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Pouvrasseau, décoré de la Croix de guerre, Membre du emité Local de Libération du 18°arrondissement de Paris, député de Paris : l'Assemblée Nationale Constituane ranserit le premier mars mil neuf cent quarante-sx, seize heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad oint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. Thirman Trente le vingt-huit révrier mil neuf cent quarante-six, nour heures, est décédée rue d'Assas, 89, Hélene ROUX, the née à Paris VI° arrondissement, le vingt-sept révrier mil neur cent quarante-six; fille de Raymond ROUX ouvrier polissuar, et de Mireille COLLIOT son épouse menutentionneiro, domiciliés a Paris, rue de Marseille 5.-Dressé le premier mers suivant, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, qua rante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjoint aux Mai re du VT `arrondissement de Paris./. jest Privan Le vingt-huit février mil neur cent quarante-six, neur heures, est accouchée rue d'Assas, 80, d'un enfent présentement sans vie: Susanne ALAVOINE, agée de vingt-trois ans, épouse de Charles MACAISNE, agé de vingt- quatre ans, époux ouvriers agricoles, demiciliés a Beaubourg (Seine-et-Marne). -Dressé le premier mars sui vant, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. signer le vingt-huit février mil neur cent quarante-six, dix-neuf heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Marie Thérose LE BEAV, agée de dix-neur ans, sans profession, épouse de Serge MONGODIN, âgé de vingt-trois ans, dessinateur, domiciliés a Boulogne-Billencourt (Seine) 9 rue Fessart.- Dressé le premier mars suivent, seize heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-Six ans, emple- yé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° acceuchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- jeint au Maire du de Paris, par délégation. they be vingt-huit ré vrier mil neuf cent quarante-six, treise heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Olga REZVOY, âgée de trente-un ans,déporstrice, épouse de Serge BOULATZEL, âgé de qua rante-un ans, comptable, domiciliés à Paris, rue Saint Lambert 38.- Dressé le premier mars suivant, seize neures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du vr° arron- lissement de Paris./ Jjjat thing IAIRIE DU XVIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix février mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures einq ninutes, est décédée rue Carpeaux, 2, Edwige Brigitte MARTINE, née à Paris 17° arrondissement, le trente sep- embre mil neur cent deParis 60 Rue de Seine. Dressé le onse février mil neur cent que ante-six, quatorme heures qui nze minutes, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante ans, employé 8 rue arpeaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Pouvrasseau, décoré de la Croix de guerre, Membre du emité Local de Libération du 18°arrondissement de Paris, député de Paris : l'Assemblée Nationale Constituane ranserit le premier mars mil neuf cent quarante-sx, seize heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad oint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. Thirman 