Trente-sept A Le seize mars mil neuf cent quarante-six, dix-buit heures, est décédés rue d'Assas, 89, Micheline Nicole * BERTIN, née : Peris l'arrondissement, le treize mars ail neuf cent quarente-six; fille de André Fernend BERTIN surveillent et de Carmen Renée NOYELLE son épouse vendeuse, domiciliés au Pré Saint Gervais (Seine) 4 rue de Je Séparation.-Drossi le dix-huit nars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bri- a doux, Adjoint au Maire du de Paris./. u actiont R. Bilsor Le dix-sept nars mil neuf cent quarente-six, six heures trente minutes, est décédée rue d'Assaa, 89, Janine GAUTHIER, née i Partt le seize mars mil neuf cent quarante-six; fille de Susanne GAUTHIER lamestique,domiciliée à Paris,ru Barrault 12, - Dreasé le dix-húit mars courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. syng Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Georget- to Pierrette GAUTHIER, née e Paris T'arrondiesement, le seize mars mil neur cent quarante-six; fille de Su- anne GAUTHIER, domestique, domiciliée à Paris rue Barrault 12. - Dreasé le dix-huit mare courant, dix heures : quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, embloyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint su Maire du de Paris./. indignt MATRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-siz février mil neupcent quanante-six, treize heures trente ninutes, est décédée rue de 1°Université, 166, Madeleine BOURGEOIS, domiciliée à Paris, rue de Seine, 10,née a Meudon (Seine-et-Oise) le vingt-un juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Jules BOUR= GEOIS et de Claire VAFFLARD époux décédés;Epouse de Jean Louis FAURE. - Dressé le vingt-hui février mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Jean Lafoureade, cinquente-si ans, employé rue de Gre nelle, L05 qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Reyer da Vericourt, adjoint au Maire du 7 arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, onze bures par Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. MAIRIE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-huit féviier mil neur cent quarante-six, dix-huit heures tzen e minutes, est décédée rue de Sevres, 42, Irma DESEOLLES, domiciliée à Paris, rue Dupin, 19, née à Saulieu (Cote-d'Or) le deux novembre mil huit cent soixants-six,concierge (filistion et ét at matrimonial inconnus du léclarant )Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-six, douse heures trente minutes, sur la déclaration le Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sevres, 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Jo- seph Léon Reyer de Vericourt, adjoint eu Maige du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans- brit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Ad- joint aux Maire du Carrondissement de Paris./. Trente-sept A Le seize mars mil neuf cent quarante-six, dix-buit heures, est décédés rue d'Assas, 89, Micheline Nicole * BERTIN, née : Peris l'arrondissement, le treize mars ail neuf cent quarente-six; fille de André Fernend BERTIN surveillent et de Carmen Renée NOYELLE son épouse vendeuse, domiciliés au Pré Saint Gervais (Seine) 4 rue de Je Séparation.-Drossi le dix-huit nars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bri- a doux, Adjoint au Maire du de Paris./. u actiont R. Bilsor Le dix-sept nars mil neuf cent quarente-six, six heures trente minutes, est décédée rue d'Assaa, 89, Janine GAUTHIER, née i Partt le seize mars mil neuf cent quarante-six; fille de Susanne GAUTHIER lamestique,domiciliée à Paris,ru Barrault 12, - Dreasé le dix-húit mars courant, dix heures trente minutes sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. syng Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Georget- to Pierrette GAUTHIER, née e Paris T'arrondiesement, le seize mars mil neur cent quarante-six; fille de Su- anne GAUTHIER, domestique, domiciliée à Paris rue Barrault 12. - Dreasé le dix-huit mare courant, dix heures : quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, embloyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint su Maire du de Paris./. indignt MATRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-siz février mil neupcent quanante-six, treize heures trente ninutes, est décédée rue de 1°Université, 166, Madeleine BOURGEOIS, domiciliée à Paris, rue de Seine, 10,née a Meudon (Seine-et-Oise) le vingt-un juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Jules BOUR= GEOIS et de Claire VAFFLARD époux décédés;Epouse de Jean Louis FAURE. - Dressé le vingt-hui février mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la déclaration de Jean Lafoureade, cinquente-si ans, employé rue de Gre nelle, L05 qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Reyer da Vericourt, adjoint au Maire du 7 arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, onze bures par Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. MAIRIE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-huit féviier mil neur cent quarante-six, dix-huit heures tzen e minutes, est décédée rue de Sevres, 42, Irma DESEOLLES, domiciliée à Paris, rue Dupin, 19, née à Saulieu (Cote-d'Or) le deux novembre mil huit cent soixants-six,concierge (filistion et ét at matrimonial inconnus du léclarant )Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-six, douse heures trente minutes, sur la déclaration le Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sevres, 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Jo- seph Léon Reyer de Vericourt, adjoint eu Maige du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans- brit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Ad- joint aux Maire du Carrondissement de Paris./. 