Qnarante-quatre MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le féviier mil meuf sent quarante-six, deux-heures tren einq, est décédée 123 Boulevard Port-Royal, Jeannine GUILLOU, domiciliée a Paris, Bouleverd du Montpar- sse, 83, née is (Finistere) le dix=sept mai mil nour cent neuf, sans profession; fille de Alphon GUILLOU et de Louise JOULY (sans-autres renseignements connus du déclerent )Divoreée de TESLAR (suas au- es renseignements connus du déclerant). -Dressé le viagt-huit février all meur cent quarante-six onze beu s quarante, sur la déclaration de Yves Talles, quarante-huit ans, employé 123 Boulevard Port Royel qui lee re faite a signé avec Nous, Georges Divet, adjoint au Matee du 14°arrondissement de Paris (Suivent les si- atures) Transerit le quatre avril mil meur cent quarante-six, onze heures, yar Nous, Roger Bridoux, Ad- int au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Recome IRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est cédée 123 Boulevard du port Royal, Mishelle THOMMERET, domiciliée a Paris, 16 rue de l'Odéon, ehes ss mere a i Paris le viagt-six février mil neur cont quarante-six; fille de Susanne THOMMERET ployée. - Dressé le deux mars mil neur cent quarente-six, dix heures cinguante, sur la déclaration de Yves lice, quarante-neuf ans, employé 123 Boulevard du Port Royal, qui lecture faite a sigué avec Nous, Léon Ni- th, adjoint au Maire du 14* arrondissement de Paris./ .(suivent les signstures) Transerit le quatre avril mil uf cent quarante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du VI'arrondis ment de Paris./. R.Canded IRIE DU XIV°ARRONDISBEMENT DE PARIS. - Le deux mars mil neuf dent quarante-six, seise heures quarante-sinq, it décédée 47 Rue du faubourg saint Jaqques, Jeanne Louise ANTIER, domiciliée 7 Place Saint Sulpi- , née à Drain (Maine-et-Loire) 2e dix=sept juillet mil huit cent quatre-vingt-qustre, euisinière; fille de moré ANTIER et de Louise DUPÉ époux décédés.-Célibatsixe. - Dressé le sinq mars mil nour cent quarante-six, uf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarente-us ans, employé rue du Faubourg Saint seques, 47, qui lecture faite a signé avee Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissemetti de Paris Suivent les signatures) Transerit le quatre avril mil neur sent quarante-six, onze heures trente minutes, . up Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. R.Andal ) trois avril mil neuf cent quarante-six, quinse heures, est décédée rue d'Assas, 89, Joselyme Jeanne GRAN- on, née : Paris VI'arrondissement, le premier avril mil maur cent quarante-six; fille de Noël GRANGON, Mili- atre, de Marselle Louise DUCHER, son ápouse modiste, domisiliés à Clemart (Seine) rue Alexandre Barberoux - Bressé le quetre avril courant, onze heures quarente-eing ainutes, sur la déolaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rus d'Assas, 89, qui lesture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Hay 7 RAwing MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf sent quaranté, est décédé" MORT POUR LA FRANCE" & bord du Siroeo au large de Dunkerque CUSSET Paul Louis, Lieutement eu 16 eme Régiment d'Artil- lerie, inserit au recrutement de Saint Etienne sous le N° 994, né le quatorze février mil neuf cent seize, à Saint-Etienne (Leire), domicilié en dernier lieu : Paris rue Joseph Bara 5; fils de **** Pierre CUSSET et de Jeanne Marie SEMET son épouse; Eyoux de Yvome Camille Marguerite Marie AUTIN. -Le pré- sent acte a été dressé per Nous, André Royer, Intendant de 2 eile classe, officier de l'Et at eivil au Secrétarist Général des Anciens Combattante 139 rue de Beroy à Paris, le vingt-huit mars mil neuf sent qua rante-six conformément aux dispositions de la 1oi n° 1814 du 24 avril 1941, insérée au Journal officiel du 12 mai 1941 et sur 1s base des éléments d'information figurant au dossier n°119.064 qui nous a été présent € se meme jour signéw1*Officier de sivil (transerit le quatre avril mil neuf cent grarante-six, douse heu res par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Qnarante-quatre MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le féviier mil meuf sent quarante-six, deux-heures tren einq, est décédée 123 Boulevard Port-Royal, Jeannine GUILLOU, domiciliée a Paris, Bouleverd du Montpar- sse, 83, née is (Finistere) le dix=sept mai mil nour cent neuf, sans profession; fille de Alphon GUILLOU et de Louise JOULY (sans-autres renseignements connus du déclerent )Divoreée de TESLAR (suas au- es renseignements connus du déclerant). -Dressé le viagt-huit février all meur cent quarante-six onze beu s quarante, sur la déclaration de Yves Talles, quarante-huit ans, employé 123 Boulevard Port Royel qui lee re faite a signé avec Nous, Georges Divet, adjoint au Matee du 14°arrondissement de Paris (Suivent les si- atures) Transerit le quatre avril mil meur cent quarante-six, onze heures, yar Nous, Roger Bridoux, Ad- int au Maire du 6°arrondissement de Paris./. Recome IRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est cédée 123 Boulevard du port Royal, Mishelle THOMMERET, domiciliée a Paris, 16 rue de l'Odéon, ehes ss mere a i Paris le viagt-six février mil neur cont quarante-six; fille de Susanne THOMMERET ployée. - Dressé le deux mars mil neur cent quarente-six, dix heures cinguante, sur la déclaration de Yves lice, quarante-neuf ans, employé 123 Boulevard du Port Royal, qui lecture faite a sigué avec Nous, Léon Ni- th, adjoint au Maire du 14* arrondissement de Paris./ .(suivent les signstures) Transerit le quatre avril mil uf cent quarante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du VI'arrondis ment de Paris./. R.Canded IRIE DU XIV°ARRONDISBEMENT DE PARIS. - Le deux mars mil neuf dent quarante-six, seise heures quarante-sinq, it décédée 47 Rue du faubourg saint Jaqques, Jeanne Louise ANTIER, domiciliée 7 Place Saint Sulpi- , née à Drain (Maine-et-Loire) 2e dix=sept juillet mil huit cent quatre-vingt-qustre, euisinière; fille de moré ANTIER et de Louise DUPÉ époux décédés.-Célibatsixe. - Dressé le sinq mars mil nour cent quarante-six, uf heures vingt, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarente-us ans, employé rue du Faubourg Saint seques, 47, qui lecture faite a signé avee Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissemetti de Paris Suivent les signatures) Transerit le quatre avril mil neur sent quarante-six, onze heures trente minutes, . up Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris. R.Andal ) trois avril mil neuf cent quarante-six, quinse heures, est décédée rue d'Assas, 89, Joselyme Jeanne GRAN- on, née : Paris VI'arrondissement, le premier avril mil maur cent quarante-six; fille de Noël GRANGON, Mili- atre, de Marselle Louise DUCHER, son ápouse modiste, domisiliés à Clemart (Seine) rue Alexandre Barberoux - Bressé le quetre avril courant, onze heures quarente-eing ainutes, sur la déolaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rus d'Assas, 89, qui lesture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Hay 7 RAwing MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neuf sent quaranté, est décédé" MORT POUR LA FRANCE" & bord du Siroeo au large de Dunkerque CUSSET Paul Louis, Lieutement eu 16 eme Régiment d'Artil- lerie, inserit au recrutement de Saint Etienne sous le N° 994, né le quatorze février mil neuf cent seize, à Saint-Etienne (Leire), domicilié en dernier lieu : Paris rue Joseph Bara 5; fils de **** Pierre CUSSET et de Jeanne Marie SEMET son épouse; Eyoux de Yvome Camille Marguerite Marie AUTIN. -Le pré- sent acte a été dressé per Nous, André Royer, Intendant de 2 eile classe, officier de l'Et at eivil au Secrétarist Général des Anciens Combattante 139 rue de Beroy à Paris, le vingt-huit mars mil neuf sent qua rante-six conformément aux dispositions de la 1oi n° 1814 du 24 avril 1941, insérée au Journal officiel du 12 mai 1941 et sur 1s base des éléments d'information figurant au dossier n°119.064 qui nous a été présent € se meme jour signéw1*Officier de sivil (transerit le quatre avril mil neuf cent grarante-six, douse heu res par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 