Le viagt-trols Julllet mil meuf semt quatobze heures trente mimutes, est décedee en son do mielle rue des eamettes 12, Marle BUISSONNIÈRE, aée à Saimt Pourgaim sur Besbre ('Allier) le douze Jull- let mil meur semt six, fille de salle, fille de Demis Buissonnière déeédé et de Elissbeth Roy sa veuve sans profession, domielliée audit Saint Pourgain sur Besbre .- Célibataire .- Dressé le vingt-sept juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déelaration de Paul Aussenee, soixante-trois ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite . signé ave e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°ar rondissement de Paris. CAP auttery Bihitation 707 Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-six, treize heures est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Madelein MAYRAN, âgée de trente-det ans, sans profession, épouse de Eugees GIRA NI, âgé de quarante-trois ans, lithographe, domieiliés à Paris, rue des Alouttes 27 .-Dressé le vingt- sept Juillet courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante- six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° ascouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vI°arrondissement de Parls States kinital Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-six, sept he ures, est décédée en son donicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Jeanne ESQUIROL, née à Bordeaux (Gironde) le vingt-six novembre mil hult cent soixante douss, sans profession; fille de Frangois Esquirol et de Julie Plantin, époux décédés; veuve de Camille LAMBERT.- Dreasé le trente juillet courant, dix he ures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé. ave c Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. SEA starley Khinds Pog Le vingt-hult juillet mil neuf cent quarante-six, dix-sept houres vingt minutes, est accouchée rue d'As sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeanne ERNOU, âgée de trente-trols ans, employée, épouse de . André BOUREL, âgé de trente-trois ans, manoeuvre, domiciliés à Colombe s (Se ine) 29 rus de Liège -Dre ssé le trente juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rus d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vI'arrondiesement de Paris. thight 1.2.2.2020 810 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-six, dix-hult heures, est décédé en son domicile, IO Place Saint Sulpice, Henri Edouard VANDICHELE, né à Dunkerque (Nord) le vingt-hult novembre mil hult cent qua- tre-vingt-un, cordonnier, fils de Edouard Joseph VANDICHELE et de Joséphime DEMEESTER, époux déoddés;E- poux de Marle Jeanne Frangoise TROPCHAUD. Dreasé le trente juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Aussenae, soixante-trois ans, négociant, rus du Vieux Colombier, 5, qui lee, ture faite a signé ave c Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jutlag Thanded Le viagt-trols Julllet mil meuf semt quatobze heures trente mimutes, est décedee en son do mielle rue des eamettes 12, Marle BUISSONNIÈRE, aée à Saimt Pourgaim sur Besbre ('Allier) le douze Jull- let mil meur semt six, fille de salle, fille de Demis Buissonnière déeédé et de Elissbeth Roy sa veuve sans profession, domielliée audit Saint Pourgain sur Besbre .- Célibataire .- Dressé le vingt-sept juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déelaration de Paul Aussenee, soixante-trois ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite . signé ave e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°ar rondissement de Paris. CAP auttery Bihitation 707 Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-six, treize heures est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Madelein MAYRAN, âgée de trente-det ans, sans profession, épouse de Eugees GIRA NI, âgé de quarante-trois ans, lithographe, domieiliés à Paris, rue des Alouttes 27 .-Dressé le vingt- sept Juillet courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante- six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 1° ascouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vI°arrondissement de Parls States kinital Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-six, sept he ures, est décédée en son donicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Jeanne ESQUIROL, née à Bordeaux (Gironde) le vingt-six novembre mil hult cent soixante douss, sans profession; fille de Frangois Esquirol et de Julie Plantin, époux décédés; veuve de Camille LAMBERT.- Dreasé le trente juillet courant, dix he ures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé. ave c Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. SEA starley Khinds Pog Le vingt-hult juillet mil neuf cent quarante-six, dix-sept houres vingt minutes, est accouchée rue d'As sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Jeanne ERNOU, âgée de trente-trols ans, employée, épouse de . André BOUREL, âgé de trente-trois ans, manoeuvre, domiciliés à Colombe s (Se ine) 29 rus de Liège -Dre ssé le trente juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rus d'Assas, 89, ayant assisté à 1° accouchement, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vI'arrondiesement de Paris. thight 1.2.2.2020 810 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-six, dix-hult heures, est décédé en son domicile, IO Place Saint Sulpice, Henri Edouard VANDICHELE, né à Dunkerque (Nord) le vingt-hult novembre mil hult cent qua- tre-vingt-un, cordonnier, fils de Edouard Joseph VANDICHELE et de Joséphime DEMEESTER, époux déoddés;E- poux de Marle Jeanne Frangoise TROPCHAUD. Dreasé le trente juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Aussenae, soixante-trois ans, négociant, rus du Vieux Colombier, 5, qui lee, ture faite a signé ave c Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Jutlag Thanded 