eetobre >near cent quarante-sinq, de l'Et at eivil. - Trenserit le quinzefévriez mil * neur cent quarant e-six, quatorze houres quinze ainutes, par Nous, Roger Bridoux, Offieior de l'Et at sivil du VI'arrondiesement de Paris, par délégation. . Le quinze février mil neuf cent quarente-six, qustorze heures trento minutes, est désédé 38 rue Madame, * Jaqques Charles COLPIN, domicilié thes ses pere et mere 2 rue des Goncourt a Paris, né is Paris 14°arrondis sement, le vingt-un février mil neur cent quarente-deux; fils de Charles COLPIN peintre en batiments, et de Simonne Renée OVANESSOFF son épouge sans profession. Dressé le dix=sept février courant. neuf heures sur la déclaretion de Gaston Foucher, soixante-trois ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Ett civil du de Paris, par délégation. cy Distory Le quinze février mil nour cent quarante-six, onse heures, est déeédé au domicile de sa more, 38 rue de . Seine, Michel jean MERLAT, né a Perpignan (Pyrênées-Orientsles) le dix oetobre mil neuf cent quarante-un, fils de Suzanne Clémenee Alexandrine MERLAT, employée à la Préfesture de la Seine. - Dressé le dix-sept f6, vrier courant, neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Aussenae, soixante-deux ans, négociar 5 rue du Vieux Colombier, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du de Paris, par délégation. Le quinze février mil neuf cent quarante-six, dix-neu? heures trente minutes, est décédé en son domicile 33 rue de 1°Abbé Grégoiro, Louis BLONDEAU, nó a Bessais le Froment al (Cher) le trente-un janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, Employé de commeree; fils de Amélie BLONDEAU décédée : Epoux de Suzanne Angele LUCAT.- Dressé le dix=sept févriez sourant, neuf heures trente minutes, sur la déelaration de André Berjoan, trente huit ans, négociant, rue Vane au 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at eivil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Jamin K. Apillang Le seise février mil neur cent querante-six, douse heures trente minutes, est décédé gue d'Asses, 89, Alain DERRIEN, né à Paris VI'arrondissement, le quinze février mil neuf sent quarante-six; fils de Jean Pierre * DERRIEN monteur en shauffage central et de Merselle DEVEDEIX son épouse sans profession, domisiliés a Paris 11 bis rue des Récollets. Dressé le dix-sept février courant, neur heures quarante-einq minutes, sur la déelaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Etat eivil du de Paris par délégation. 330097 K. MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le trois février mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures, est décédé rue du Faubourg Saint Jaeques 47, Emile Arsone MORIN, domicilié à Paris, Boulevard Saint Mishe] 30 né : Orléans (Loiret) le neuf juin mil huit cent soixante-treise, artiste-peintre; fils de Marguerite MORIN decédée; divoreé de Eléonore FRANCILLON et époux en secondes noees de Jeanne Eugénie Constance NUCHON.-Dres sé le six février mil neur cent quarante-six, neur heures dix, sur la déelaration de Auguste Chauvignaenee quarante-eing ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jasques 47, qui lesture faite a signé avec Nous, George Divet, faisant fonction d'adjoint au maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenserit le dix=sept février mil neur cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, offisier de 1°Ett civil du de Paris, par délégation. f Karnany eetobre >near cent quarante-sinq, de l'Et at eivil. - Trenserit le quinzefévriez mil * neur cent quarant e-six, quatorze houres quinze ainutes, par Nous, Roger Bridoux, Offieior de l'Et at sivil du VI'arrondiesement de Paris, par délégation. . Le quinze février mil neuf cent quarente-six, qustorze heures trento minutes, est désédé 38 rue Madame, * Jaqques Charles COLPIN, domicilié thes ses pere et mere 2 rue des Goncourt a Paris, né is Paris 14°arrondis sement, le vingt-un février mil neur cent quarente-deux; fils de Charles COLPIN peintre en batiments, et de Simonne Renée OVANESSOFF son épouge sans profession. Dressé le dix=sept février courant. neuf heures sur la déclaretion de Gaston Foucher, soixante-trois ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Ett civil du de Paris, par délégation. cy Distory Le quinze février mil nour cent quarante-six, onse heures, est déeédé au domicile de sa more, 38 rue de . Seine, Michel jean MERLAT, né a Perpignan (Pyrênées-Orientsles) le dix oetobre mil neuf cent quarante-un, fils de Suzanne Clémenee Alexandrine MERLAT, employée à la Préfesture de la Seine. - Dressé le dix-sept f6, vrier courant, neur heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Aussenae, soixante-deux ans, négociar 5 rue du Vieux Colombier, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du de Paris, par délégation. Le quinze février mil neuf cent quarante-six, dix-neu? heures trente minutes, est décédé en son domicile 33 rue de 1°Abbé Grégoiro, Louis BLONDEAU, nó a Bessais le Froment al (Cher) le trente-un janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, Employé de commeree; fils de Amélie BLONDEAU décédée : Epoux de Suzanne Angele LUCAT.- Dressé le dix=sept févriez sourant, neuf heures trente minutes, sur la déelaration de André Berjoan, trente huit ans, négociant, rue Vane au 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at eivil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Jamin K. Apillang Le seise février mil neur cent querante-six, douse heures trente minutes, est décédé gue d'Asses, 89, Alain DERRIEN, né à Paris VI'arrondissement, le quinze février mil neuf sent quarante-six; fils de Jean Pierre * DERRIEN monteur en shauffage central et de Merselle DEVEDEIX son épouse sans profession, domisiliés a Paris 11 bis rue des Récollets. Dressé le dix-sept février courant, neur heures quarante-einq minutes, sur la déelaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Etat eivil du de Paris par délégation. 330097 K. MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le trois février mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures, est décédé rue du Faubourg Saint Jaeques 47, Emile Arsone MORIN, domicilié à Paris, Boulevard Saint Mishe] 30 né : Orléans (Loiret) le neuf juin mil huit cent soixante-treise, artiste-peintre; fils de Marguerite MORIN decédée; divoreé de Eléonore FRANCILLON et époux en secondes noees de Jeanne Eugénie Constance NUCHON.-Dres sé le six février mil neur cent quarante-six, neur heures dix, sur la déelaration de Auguste Chauvignaenee quarante-eing ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jasques 47, qui lesture faite a signé avec Nous, George Divet, faisant fonction d'adjoint au maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenserit le dix=sept février mil neur cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, offisier de 1°Ett civil du de Paris, par délégation. f Karnany 