Le quinze juillet mil neur cent querente-six, treise heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, Camille Peula PERIGNON, agé de trente-six ans employée de Banqu épouse de Roger Gabriel THIÉVENANT agé de trente-trois ens, rédacteur domiciliés i Suresnes (Seine) IO rue Carnot.-Dressé le seize juillet courent, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarent six ans, employé rue d'Assas e9, syant assisté d-l'acocuchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de paris./ 11/20/2018 Le quinze Juillet mil neur cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, est accouchée rue d'Assa 89, d'un enfent présentement sans vie:Camille Peula PERIGNON. agé de trente-six ans, employée de Ban gu épouse de Roger Gabriel THIEVANT, agé de trente-trois ans, rédacteur domiciliés a Buresnes (Seine) TOB rue Carnot. -Dressé le seize juillet courant, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Robert M tayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas 89, ayent assisté à) accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vr° arrondissement de Paris. Janut Le dix-sept Juillet mil neur cent quarante-six, six heures, est décédé en son domicile que Notre Dame des Chemps 45, Canille DION,né a Meneton Ratel (Cher) le quinze Novembre mil huit cent soixante-dix- sept, sens profession, fils de Isidore DION et de Marie Louise DION époux décédés. Célibatsiro.Dressé le dix-huit juillet courent, dix heures, sur la déclaration de Emile SPUER, soixante-quatre ans, emplo; rue Notre Dame des Chemps 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairo du VI° arcondissement de Peris./ study Le quinze Juillet mil neuf cent quarante-six, onse heures, est décédée rue d'Assas 89, Elissbeth PRZE- PELKOWSKI, née a Paris VI° arrondissement le quinze Juillet mil nour cont quarante-sin,fille de Simone PRZEPELKOWSKI, sans profession, domiciliée à Colombes 6 Seine) Avenue Menelotte 6.-Dressé le dix-huit juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans emp! yé rue d'Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairo du VI° arrondie sement de Paris./ Seff MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE L4 en mil neuf cent quarante-quatre, le trois avril est décédé MORT POUR LA FRANCE" a Mauthausen (Autri che) SELLIER Désiré Auguste Prangois, né le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre is Onzain(Loi et-Cher) donicilié en dernier lieu a Paris VI° arrondiesement 25 rue des Saints Pères, fils de Léon A1- phonse Marie SELLIER tailleur de pierre et de Julie COSNARD son épouse journalière. -Epoux de Elise Meri PIGNAT. -Le présent acte a été dressé per Nous Jeen Rabouin, officier de l'Etat civil al Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris le trois mei mil neuf cont quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq (Journal Officiel du trente-un octobre mil neur cent querante-sinq) sur la base des élémente d'information figu- rant au dossier N° I782 qui nous a été présenté ce mone jour signé :L' 'officier de l'Et at sivil. -Trans- crit le dix-huit juillet mil neur cent quarente-six, dix heures trente minutes, per Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 10/40/2017 Le quinze juillet mil neur cent querente-six, treise heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie, Camille Peula PERIGNON, agé de trente-six ans employée de Banqu épouse de Roger Gabriel THIÉVENANT agé de trente-trois ens, rédacteur domiciliés i Suresnes (Seine) IO rue Carnot.-Dressé le seize juillet courent, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarent six ans, employé rue d'Assas e9, syant assisté d-l'acocuchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de paris./ 11/20/2018 Le quinze Juillet mil neur cent quarante-six, quatorze heures trente minutes, est accouchée rue d'Assa 89, d'un enfent présentement sans vie:Camille Peula PERIGNON. agé de trente-six ans, employée de Ban gu épouse de Roger Gabriel THIEVANT, agé de trente-trois ans, rédacteur domiciliés a Buresnes (Seine) TOB rue Carnot. -Dressé le seize juillet courant, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Robert M tayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas 89, ayent assisté à) accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vr° arrondissement de Paris. Janut Le dix-sept Juillet mil neur cent quarante-six, six heures, est décédé en son domicile que Notre Dame des Chemps 45, Canille DION,né a Meneton Ratel (Cher) le quinze Novembre mil huit cent soixante-dix- sept, sens profession, fils de Isidore DION et de Marie Louise DION époux décédés. Célibatsiro.Dressé le dix-huit juillet courent, dix heures, sur la déclaration de Emile SPUER, soixante-quatre ans, emplo; rue Notre Dame des Chemps 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairo du VI° arcondissement de Peris./ study Le quinze Juillet mil neuf cent quarante-six, onse heures, est décédée rue d'Assas 89, Elissbeth PRZE- PELKOWSKI, née a Paris VI° arrondissement le quinze Juillet mil nour cont quarante-sin,fille de Simone PRZEPELKOWSKI, sans profession, domiciliée à Colombes 6 Seine) Avenue Menelotte 6.-Dressé le dix-huit juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans emp! yé rue d'Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairo du VI° arrondie sement de Paris./ Seff MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE L4 en mil neuf cent quarante-quatre, le trois avril est décédé MORT POUR LA FRANCE" a Mauthausen (Autri che) SELLIER Désiré Auguste Prangois, né le seize octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre is Onzain(Loi et-Cher) donicilié en dernier lieu a Paris VI° arrondiesement 25 rue des Saints Pères, fils de Léon A1- phonse Marie SELLIER tailleur de pierre et de Julie COSNARD son épouse journalière. -Epoux de Elise Meri PIGNAT. -Le présent acte a été dressé per Nous Jeen Rabouin, officier de l'Etat civil al Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris le trois mei mil neuf cont quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq (Journal Officiel du trente-un octobre mil neur cent querante-sinq) sur la base des élémente d'information figu- rant au dossier N° I782 qui nous a été présenté ce mone jour signé :L' 'officier de l'Et at sivil. -Trans- crit le dix-huit juillet mil neur cent quarente-six, dix heures trente minutes, per Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 10/40/2017 