6 a Le vingt-Ginq avril mil neuf cent quarante-six, neuf heures dix minutes, est décédée en, son domicile, a 4 rue Clément, Marie Louise WERNERT, née i Paris 6°arrondissement, le dix-neuf novembre mil huit cent soi- xante-neuf, sans profession; fille de Catherine WERNERT décédée; Veuve de Aimé Pierre LEBRETON. -Dressé le vingt-six avril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoun, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ellaged A Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédé rue d'Assas, 89, René Mau- rice CANNÈS, né a Paris le treize avril mil neuf cent quarante-six; fils de Georges CANNÈS, et de Marthe LEMIERRE, époux cultivateurs, domiciliée : Paris, 77 rue Vieille du Temple.-Dressé le vingt-six avril courent. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. got K /nited 18 Le vingt-einq avril mil nouf cant quarante-six, sept heures dix minutes, est accouchée rue d'asses, 89, d 'un enfant présentement sans vie: Yvenne VINCENT, agée de vingt-oing ans, infirmière, épouse de Jean PHILIPPE, agé de trente ans, Gardien de la Paix, domicilies i Paris, rue du Faubourg Saint Antoine, 11.- Dressé le vingt-six avril courent, dix heures trente minutes, sur le déclaration de Robert Métayer, qua- rante-six ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté : 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec . Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ,Home 19 MAIRIE DU XII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente-un mars mil neuf cent quarante-six, einq heures quarante cinq, est décédée Avenue du Général Michel Bisct 158, Claudine Marie Louise ALAINÉ, née : paris IV° arron- dissement, le dix-sept mars mil neuf cent quarant e-six; fille de Claude Marie ALAINÉ et de Maria Mélenie Julienne SALTEL son épouse hoteliers domiciliés a Paris, gue Grégoire de Tours 33.-Dressé le premier avril mil neur cent quarante-six, onze heures, dix, sur le déclaration de Exnest Patrault, trente-quatre ans, empleyé 158 Avenue du Général Michel Bizot. qui Zecture faite a signé evec Nous, Meurice Gautier, adjoint au maire du 12°arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transorit le vingt-gept avril mil neuf cent quarente-six, nour houres per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Meire du 6*arrondissement de Paris. R. (nivil To MAIRIE DU 13° arrondissement DE PARIS.- Le sapt avril mil neuf cent querante-six, vingt heures dix, est décédée 47 Boulevard de l'Hepital Maria LE BRAS, domiciliée is Paris, 12 rue Sugar, nés a La Chapelle Neu ve (Cotes-du=Nord) le dix-neur aout mil huit cent _quebre-vingt-dix-butt, sans profession; fille de Sébas tien LE BRAS et de Marie ROLLAND (sans autres renseignements) veuve de Frangois PRAT. -Dressé le huit 8- vril mil neur cent quarante-six, quatorze heures vinit, sue la déclezation de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé 47 Boulevard de l'hopital qui lecture faite e signé aveo Nous, Louis Chapuis, adjoint au Mai re du 13' "arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent ** quarante-six, neur heures quinze minutes, per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. R Timilar 6 a Le vingt-Ginq avril mil neuf cent quarante-six, neuf heures dix minutes, est décédée en, son domicile, a 4 rue Clément, Marie Louise WERNERT, née i Paris 6°arrondissement, le dix-neuf novembre mil huit cent soi- xante-neuf, sans profession; fille de Catherine WERNERT décédée; Veuve de Aimé Pierre LEBRETON. -Dressé le vingt-six avril courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoun, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ellaged A Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédé rue d'Assas, 89, René Mau- rice CANNÈS, né a Paris le treize avril mil neuf cent quarante-six; fils de Georges CANNÈS, et de Marthe LEMIERRE, époux cultivateurs, domiciliée : Paris, 77 rue Vieille du Temple.-Dressé le vingt-six avril courent. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. got K /nited 18 Le vingt-einq avril mil nouf cant quarante-six, sept heures dix minutes, est accouchée rue d'asses, 89, d 'un enfant présentement sans vie: Yvenne VINCENT, agée de vingt-oing ans, infirmière, épouse de Jean PHILIPPE, agé de trente ans, Gardien de la Paix, domicilies i Paris, rue du Faubourg Saint Antoine, 11.- Dressé le vingt-six avril courent, dix heures trente minutes, sur le déclaration de Robert Métayer, qua- rante-six ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté : 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec . Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ,Home 19 MAIRIE DU XII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente-un mars mil neuf cent quarante-six, einq heures quarante cinq, est décédée Avenue du Général Michel Bisct 158, Claudine Marie Louise ALAINÉ, née : paris IV° arron- dissement, le dix-sept mars mil neuf cent quarant e-six; fille de Claude Marie ALAINÉ et de Maria Mélenie Julienne SALTEL son épouse hoteliers domiciliés a Paris, gue Grégoire de Tours 33.-Dressé le premier avril mil neur cent quarante-six, onze heures, dix, sur le déclaration de Exnest Patrault, trente-quatre ans, empleyé 158 Avenue du Général Michel Bizot. qui Zecture faite a signé evec Nous, Meurice Gautier, adjoint au maire du 12°arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transorit le vingt-gept avril mil neuf cent quarente-six, nour houres per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Meire du 6*arrondissement de Paris. R. (nivil To MAIRIE DU 13° arrondissement DE PARIS.- Le sapt avril mil neuf cent querante-six, vingt heures dix, est décédée 47 Boulevard de l'Hepital Maria LE BRAS, domiciliée is Paris, 12 rue Sugar, nés a La Chapelle Neu ve (Cotes-du=Nord) le dix-neur aout mil huit cent _quebre-vingt-dix-butt, sans profession; fille de Sébas tien LE BRAS et de Marie ROLLAND (sans autres renseignements) veuve de Frangois PRAT. -Dressé le huit 8- vril mil neur cent quarante-six, quatorze heures vinit, sue la déclezation de Jean Maume, quarante-neuf ans, employé 47 Boulevard de l'hopital qui lecture faite e signé aveo Nous, Louis Chapuis, adjoint au Mai re du 13' "arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept avril mil neuf cent ** quarante-six, neur heures quinze minutes, per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. R Timilar 