257 Quatre-vingt-treize Le deux septembre mil neuf cent quarante-six, douze heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Monsieur le Prince, 20. Eugene Louis Théophile Peul BEHR, né a Paris le sinq mei mil buit sent quatre-vingt-huit, Acheteur; fils de Louis Théophile BEHR et de Merie POLL, époux déeédés; Célibet aire Dressé le trois septembre courant, neuf heurva, sur la déelarstion de Gaston Foucher, scixante-quatre ans n employé 2 Place Saint Sulpice, qui lesture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ Jaming R. Brittle 17 Le trente-un aout mil neuf cent quarente-six, dix-huit heures trente-cinq minutes, est accoushée zue d'As- sas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Euma VANDEGEHUCTE, agée de vingt-neuf ans, employée de bureas, épouse de Louis BAUTHIN, agé de trente ans, mécanicien, domieiliés a Chempigny sur Marne (Seine) rue de Cou- rances, 7.- Dressé le trois septembre suivent, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente-six ans, employé rue l'Assas, 89, ayant assisté a 1° assouchement, qui lecture fäite a si- gné avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairo du 6°arzondissement de Paris. Kipprical if MAIRIE DE CANNES( ALPES-MARITIMES). Se quatorze aout mil nour sent quarante-six, einq heures, est décédée Pa- lais Alexandre III, Boulevard Alexendre III, Madeleine LAFFINEUR- domiciliée a Paris, 2 rue Mabillon, née a Beauvais (Oise) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-qustorze, asms profession; fille de Frédécie Eugene LAFFINEUR et de Eugénie DOURLENT, époux décédés; veuve de Georges Louis Antoine VINANT. -Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déelaration de Darius Mediani, trente-six ans, employé domicilié à Can nes, qui leeture faite a signé ave e Nous, Raymond Pieaud, Chevalier de la légion d'Honneur,Maire de Cannes. *vent les signatures) Transerit le trois septembre mil neuf cent quarante-six, neue heures trente minutes par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris, R./swar MAIRIE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix aout mil neuf cent quarante-six, einq heures dix minutes, est décédée rue de Sèvres, 42, Marie Augustine PASQUIER, domiciliée is Paris, Boulevard du Montpernasse 41 bis; née : Paris 18°arrondissement, le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de georges Armand PASQUIER et de Marie Aline PRÉVOST, époux décédés; Epouse de Léon Charles Albert GUISOL.-- Dressé le treize aout mil neuf cent quarante-six, neur heures, sur la déclaration de Pie re Audren, trente six ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé ave e Nous, Suzanne Louise Nine Gay, veuve Meyer adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le trois septembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures quarante-sinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du "arron dissement de Paris. Le deux septembre mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, rue d'Assas,9 Pierre Camille LEFEBVRE. né à Paris X*arrondissement, le vingt-six novembre mil huit cent soixante-quatorze sans profession; fils de Alédée Antoins LEFEBVRE et de Marie Clémentine DELION, époux décédés; Epoux de Ma rie Jeanne Sophie Célinie GODDE. - Dressé le trois septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ber- nard, Pinguet, trente-un ans, employé rue d'aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement do Paris. 257 Quatre-vingt-treize Le deux septembre mil neuf cent quarante-six, douze heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Monsieur le Prince, 20. Eugene Louis Théophile Peul BEHR, né a Paris le sinq mei mil buit sent quatre-vingt-huit, Acheteur; fils de Louis Théophile BEHR et de Merie POLL, époux déeédés; Célibet aire Dressé le trois septembre courant, neuf heurva, sur la déelarstion de Gaston Foucher, scixante-quatre ans n employé 2 Place Saint Sulpice, qui lesture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ Jaming R. Brittle 17 Le trente-un aout mil neuf cent quarente-six, dix-huit heures trente-cinq minutes, est accoushée zue d'As- sas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Euma VANDEGEHUCTE, agée de vingt-neuf ans, employée de bureas, épouse de Louis BAUTHIN, agé de trente ans, mécanicien, domieiliés a Chempigny sur Marne (Seine) rue de Cou- rances, 7.- Dressé le trois septembre suivent, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, trente-six ans, employé rue l'Assas, 89, ayant assisté a 1° assouchement, qui lecture fäite a si- gné avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mairo du 6°arzondissement de Paris. Kipprical if MAIRIE DE CANNES( ALPES-MARITIMES). Se quatorze aout mil nour sent quarante-six, einq heures, est décédée Pa- lais Alexandre III, Boulevard Alexendre III, Madeleine LAFFINEUR- domiciliée a Paris, 2 rue Mabillon, née a Beauvais (Oise) le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-qustorze, asms profession; fille de Frédécie Eugene LAFFINEUR et de Eugénie DOURLENT, époux décédés; veuve de Georges Louis Antoine VINANT. -Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déelaration de Darius Mediani, trente-six ans, employé domicilié à Can nes, qui leeture faite a signé ave e Nous, Raymond Pieaud, Chevalier de la légion d'Honneur,Maire de Cannes. *vent les signatures) Transerit le trois septembre mil neuf cent quarante-six, neue heures trente minutes par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris, R./swar MAIRIE DU VII° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix aout mil neuf cent quarante-six, einq heures dix minutes, est décédée rue de Sèvres, 42, Marie Augustine PASQUIER, domiciliée is Paris, Boulevard du Montpernasse 41 bis; née : Paris 18°arrondissement, le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de georges Armand PASQUIER et de Marie Aline PRÉVOST, époux décédés; Epouse de Léon Charles Albert GUISOL.-- Dressé le treize aout mil neuf cent quarante-six, neur heures, sur la déclaration de Pie re Audren, trente six ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé ave e Nous, Suzanne Louise Nine Gay, veuve Meyer adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le trois septembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures quarante-sinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du "arron dissement de Paris. Le deux septembre mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, rue d'Assas,9 Pierre Camille LEFEBVRE. né à Paris X*arrondissement, le vingt-six novembre mil huit cent soixante-quatorze sans profession; fils de Alédée Antoins LEFEBVRE et de Marie Clémentine DELION, époux décédés; Epoux de Ma rie Jeanne Sophie Célinie GODDE. - Dressé le trois septembre courant, dix heures, sur la déclaration de Ber- nard, Pinguet, trente-un ans, employé rue d'aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement do Paris. 