Dowzo a Le vingt-deux janvier mil mour cent quarante-six, huit huvers, est décédée en son domicile 45 rue Netre Dame des Chemps, Joséphime Marie Désirée SOCHON, mée à Chentrigné (Mayenne) le deux février mil huit semt soixante-um, sans profession; fille de Louis SOCHON et de Jeséphime BLOTIÈRE, époux décédés; Veuve en pre- mieres noces de Alexis LEBIGOT; veuve en secondes noces de Frangeis Emmanuel René MAUDUIT. - Dressé le vingt trois jenvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Bermerd Piguet, trente ans, empleyé rue d'Aubervilliers, qui lesture faite a signé avec Nous,Reger Bridoux,Offieier de l'Et at civil du 6°ar rondissement de délégation A.1.3.20 Le vingt-deux janvier mil neur cent quarante-six, vingt heures trente mimutes, est décédée en son domicile 5 Place Saimt Sulpice, Jeséphime Marguerite BAIN, née à Chatillen sur Seime (Cote-d'Or) le einq mars mil huit cent seixante-huit, sans psofession; fille de Victor Hemri BAIN et de Marie Léenie Juliette CUZIN, * époux décédée; veuve de/Rebert Joseph Saturnin IMBERTON. - Dressé le vingt-trois jenvier ecurant, dix heures quarante-einq minutes, sur la décleration de Charles Aubeau, cinquente-sept ans, empleyé I04 rue d'Auber- villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brideux, Officier de 1°Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Checked R. Anital Le vingt-deux janvier mil meur cent quarente-six, quatorze heures, est décédée en son domicile 14 Avenue de l'observatoire, Luthmile CHEINISSÉ, née : Paris VI° arrondissement, le deuze juillet mil neur cent un, sans profession; fille de Léon CHEINISSÉ décédé et de Ludmilla TSCHEKHOFF, se veuve sans profession, domiciliée comme le défunte. Epouse de Georges Elie GAUSSEL. - Dressé le viagt-trois janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyred, seixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, offieier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. P.Anduy Le vingt-deux janvier mil neur cent quarante-six, dix heures quarante minutes, est accouchée rue d'Asses 89 d'um emfant présentement sans vie: Georgette hemriette BERRUET, agée de trente-quatre ans, sans prefession domiciliée a Paris, I05 rue de Flandre. Dressé le vingt-trois janvier courant, onze heures quinze minutes sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouche ment, qui leeture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, per délégatien. Hippt k. thing Le vingt-deux janvier mil meur cent quarante-six, douze heures, est décédé rue d'Assas, 89, Gérard André Marcel DOROCHE, né a Paris VI° arrondissement, le dix-meur janvier mil meur cent quarante-six; fils de Jean nine Marcelle DOROCHE, vendeuse, domiciliée à Paris, rue Caulaimeourt 111. -Dressé le vingt-trois janvier courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d' 'Assas, 89, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du VI'arrondisse- ment de Paris, per délégition. Hoges Dowzo a Le vingt-deux janvier mil mour cent quarante-six, huit huvers, est décédée en son domicile 45 rue Netre Dame des Chemps, Joséphime Marie Désirée SOCHON, mée à Chentrigné (Mayenne) le deux février mil huit semt soixante-um, sans profession; fille de Louis SOCHON et de Jeséphime BLOTIÈRE, époux décédés; Veuve en pre- mieres noces de Alexis LEBIGOT; veuve en secondes noces de Frangeis Emmanuel René MAUDUIT. - Dressé le vingt trois jenvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Bermerd Piguet, trente ans, empleyé rue d'Aubervilliers, qui lesture faite a signé avec Nous,Reger Bridoux,Offieier de l'Et at civil du 6°ar rondissement de délégation A.1.3.20 Le vingt-deux janvier mil neur cent quarante-six, vingt heures trente mimutes, est décédée en son domicile 5 Place Saimt Sulpice, Jeséphime Marguerite BAIN, née à Chatillen sur Seime (Cote-d'Or) le einq mars mil huit cent seixante-huit, sans psofession; fille de Victor Hemri BAIN et de Marie Léenie Juliette CUZIN, * époux décédée; veuve de/Rebert Joseph Saturnin IMBERTON. - Dressé le vingt-trois jenvier ecurant, dix heures quarante-einq minutes, sur la décleration de Charles Aubeau, cinquente-sept ans, empleyé I04 rue d'Auber- villiers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brideux, Officier de 1°Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Checked R. Anital Le vingt-deux janvier mil meur cent quarente-six, quatorze heures, est décédée en son domicile 14 Avenue de l'observatoire, Luthmile CHEINISSÉ, née : Paris VI° arrondissement, le deuze juillet mil neur cent un, sans profession; fille de Léon CHEINISSÉ décédé et de Ludmilla TSCHEKHOFF, se veuve sans profession, domiciliée comme le défunte. Epouse de Georges Elie GAUSSEL. - Dressé le viagt-trois janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyred, seixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, offieier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. P.Anduy Le vingt-deux janvier mil neur cent quarante-six, dix heures quarante minutes, est accouchée rue d'Asses 89 d'um emfant présentement sans vie: Georgette hemriette BERRUET, agée de trente-quatre ans, sans prefession domiciliée a Paris, I05 rue de Flandre. Dressé le vingt-trois janvier courant, onze heures quinze minutes sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1° accouche ment, qui leeture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, per délégatien. Hippt k. thing Le vingt-deux janvier mil meur cent quarante-six, douze heures, est décédé rue d'Assas, 89, Gérard André Marcel DOROCHE, né a Paris VI° arrondissement, le dix-meur janvier mil meur cent quarante-six; fils de Jean nine Marcelle DOROCHE, vendeuse, domiciliée à Paris, rue Caulaimeourt 111. -Dressé le vingt-trois janvier courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d' 'Assas, 89, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du VI'arrondisse- ment de Paris, per délégition. Hoges 