Le dix-huit octobre mil neuf cent qaarante-six, trois heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre des Champs, Eugene HAUT, né : Paris 19°arrondiesement, 1e vingt-deux octobre mil huit cent soixante-e sans profession; fils de Louis HAUT et de Marie BETTENBOURG époux décédés; Célibateire. - Dressé le Jo dit, dix=sept heures, aur la déclarat ion de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pari 23 9 Le dix-huit octobre mil nour cent quarante-six, : une heure que le déclarant n'a pu déclaré, est décé son domicile rue de Fleurus 22, Aimée Jeanne VERGNAUD, née : Paris XV°arrondissement, le trois avril huit cent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de Charles VERGNAUD et de JeaNne MORENS, époux d Dressé le dix-neur octobre courent, dix heures, sur la déclaration de André Emery, soin trois ans, employé 163 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint re du 6°arrondissement de Paris. Laway Le diz-huit ctobre mil nour cont quarante-six, dix-neur heures,est décédée en son domicile, 45 rue N Dame des Champs, Armendine AUGER, née à Neuville aux Bois (Loiret) la seize asrs mil huit cent soixan sans prefession; fille de Pierre AUGER et de Angélique SOULIER, époux décédés; Vouve de Louis MARIA.- sé le dix-neuf octobre courent, dix heures quinse minutss, sur la déclaration de Emile Steuer, soixan tre ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmaan joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Stents Le dik-neuf octobre mil neuf cent quarante-six, séro heure einq minutes, est décédé en son domicile, vard Saint Michel 44, Alfred Frangois Henri ALENGRY, né s. SaintTropes (Var) le neur septembre mil hui soigante-cinq, Recteur honoraire; fils de Henri Laurent ALENGRY et de Clarisse Marie AUSTRY, époux dé veuf de Anne Marie Paule DEBREGEAS. - Dressé le vingtootobre courant, dix heures, sur la déclaration d ton Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, les Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondiessment de Paris. D Le vingt octobre mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédé au domicile de ses pere et mer leverd Montparnasse 57, Gérard Howell SMITH, né is Paris XII° arrondissement, le trois octobre mil neu quarante-six; fils de henry Michel-Ange SMITH employé d' assurances, et de Lucienne Gilberte MAXIN, so se, secrétaire. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deu employé rue des Saints Peres 70 qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mai 6°arrondissement de Paris. Chloding Le dix-huit octobre mil neuf cent qaarante-six, trois heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre des Champs, Eugene HAUT, né : Paris 19°arrondiesement, 1e vingt-deux octobre mil huit cent soixante-e sans profession; fils de Louis HAUT et de Marie BETTENBOURG époux décédés; Célibateire. - Dressé le Jo dit, dix=sept heures, aur la déclarat ion de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pari 23 9 Le dix-huit octobre mil nour cent quarante-six, : une heure que le déclarant n'a pu déclaré, est décé son domicile rue de Fleurus 22, Aimée Jeanne VERGNAUD, née : Paris XV°arrondissement, le trois avril huit cent quatre-vingt-douse, sans profession; fille de Charles VERGNAUD et de JeaNne MORENS, époux d Dressé le dix-neur octobre courent, dix heures, sur la déclaration de André Emery, soin trois ans, employé 163 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint re du 6°arrondissement de Paris. Laway Le diz-huit ctobre mil nour cont quarante-six, dix-neur heures,est décédée en son domicile, 45 rue N Dame des Champs, Armendine AUGER, née à Neuville aux Bois (Loiret) la seize asrs mil huit cent soixan sans prefession; fille de Pierre AUGER et de Angélique SOULIER, époux décédés; Vouve de Louis MARIA.- sé le dix-neuf octobre courent, dix heures quinse minutss, sur la déclaration de Emile Steuer, soixan tre ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmaan joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Stents Le dik-neuf octobre mil neuf cent quarante-six, séro heure einq minutes, est décédé en son domicile, vard Saint Michel 44, Alfred Frangois Henri ALENGRY, né s. SaintTropes (Var) le neur septembre mil hui soigante-cinq, Recteur honoraire; fils de Henri Laurent ALENGRY et de Clarisse Marie AUSTRY, époux dé veuf de Anne Marie Paule DEBREGEAS. - Dressé le vingtootobre courant, dix heures, sur la déclaration d ton Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, les Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondiessment de Paris. D Le vingt octobre mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédé au domicile de ses pere et mer leverd Montparnasse 57, Gérard Howell SMITH, né is Paris XII° arrondissement, le trois octobre mil neu quarante-six; fils de henry Michel-Ange SMITH employé d' assurances, et de Lucienne Gilberte MAXIN, so se, secrétaire. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deu employé rue des Saints Peres 70 qui lecture Paite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mai 6°arrondissement de Paris. Chloding 