Soixante Seizo R 746 + Le quatre Juillet mil neur cent quarante-six est déeédée en son demieile 45 rue Notre Dame des Champs Marie Hemriette TRIPIED, née a. Fransheville (Marne) le dix septembre mil huit eent seixante-einq, sens prefession fille de Marie Joseph TRIPIERDet de Marie Denise Flore BLANCHARD épeus décédés. Veuve de A1- phonse COLUNEAD.-Dressi le einq juillet courent, neur heurés trente minutes, sur la déclaration de Emile *STEUER seizente-quatre ans, empleyé rue Netre Dame des Champs 45, qui leeture faite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjoint au Meire du vI° arrondissement de Peris./ Hems 747 Le quatre Juillet mil neur cent quarante-six, quatre heures, est décédée en son donicile 45 rue Netre Da- me des Champs, Marie Eléemere VASSELET, née à Lagay(Seine-et-Marne) le treize février mil huit cent sei- + xante-six, sans prefession, fille de Louis Xavier VASSELET et de Zélie Mélanie LEBEL. -Célibataire. -Dres- sé le einq juillet courant, meur heures quarente-einq minutes, sur la déclaration de Emile STEUER, soixen te-quatre ans, empleyé rue Notre Dane des Champs 45, qui lesture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ news hs Le six juillet mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédé en son domieile rue Notre dame des * Champs 45, Augustin Théodore LAMBERT, né a Dissé-sous-Ballon (Sarthe) le vingt-un nai mil huit cent sod- zante sans profession fils de Théodore Frengeis LAMBERT et de Virginie RICHARD époux décédés. Veur de Ma- rie Oet avie Madeleine ROUGIER. -Dressé le sept juillet courent, onze heures, sur la déelaration de Emile STEUER, seizante-quetre ans, empleyé rue Notre Dame des Champs 45, qui leeture Paite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjeint au Meire du VI° arrendissement de Paris./ Heass Le six juillet mil neur cent quarante-six, treize heures trente minutes, est décédée rue Guynemer 3e, Mariel Anteinette germaine LOUVARD,née is Paris XV° arrondissement le dix février mil neuf sent quaran- te-six, fille de Michel Ferdinand LOUVARD Ingénieur et de Jacqueline Frangeise Claire Lueien AUBIN sans prefession, demiciliés rue-Guynemer 30.-Dressé le sept juillet courant, onze heures quinze minutes, sur la déelaration de Gasten Feueher soixante-quatre ans, employé Place Saint sulpice 2, qui lecture faite signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI° arrendissement de Paris. Samy Le sinq juillet mil neur cent quarante-six, vingt-une heures vingt minutes, est assouchee rue d'Assas 89 l'un enfant présentement sans vie :Lucienne PAVOINE, agéededix-neuf ans sans profession, épouse de Piere re ROUSSEAU is gé de trente-deux ans employé d'Assurances, domiciliés : Paris IO rue Montauban. -Dressé le sept juillet courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-siz ans employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'assouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bri- doux Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Heg. '01 Soixante Seizo R 746 + Le quatre Juillet mil neur cent quarante-six est déeédée en son demieile 45 rue Notre Dame des Champs Marie Hemriette TRIPIED, née a. Fransheville (Marne) le dix septembre mil huit eent seixante-einq, sens prefession fille de Marie Joseph TRIPIERDet de Marie Denise Flore BLANCHARD épeus décédés. Veuve de A1- phonse COLUNEAD.-Dressi le einq juillet courent, neur heurés trente minutes, sur la déclaration de Emile *STEUER seizente-quatre ans, empleyé rue Netre Dame des Champs 45, qui leeture faite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjoint au Meire du vI° arrondissement de Peris./ Hems 747 Le quatre Juillet mil neur cent quarante-six, quatre heures, est décédée en son donicile 45 rue Netre Da- me des Champs, Marie Eléemere VASSELET, née à Lagay(Seine-et-Marne) le treize février mil huit cent sei- + xante-six, sans prefession, fille de Louis Xavier VASSELET et de Zélie Mélanie LEBEL. -Célibataire. -Dres- sé le einq juillet courant, meur heures quarente-einq minutes, sur la déclaration de Emile STEUER, soixen te-quatre ans, empleyé rue Notre Dane des Champs 45, qui lesture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ news hs Le six juillet mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédé en son domieile rue Notre dame des * Champs 45, Augustin Théodore LAMBERT, né a Dissé-sous-Ballon (Sarthe) le vingt-un nai mil huit cent sod- zante sans profession fils de Théodore Frengeis LAMBERT et de Virginie RICHARD époux décédés. Veur de Ma- rie Oet avie Madeleine ROUGIER. -Dressé le sept juillet courent, onze heures, sur la déelaration de Emile STEUER, seizante-quetre ans, empleyé rue Notre Dame des Champs 45, qui leeture Paite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjeint au Meire du VI° arrendissement de Paris./ Heass Le six juillet mil neur cent quarante-six, treize heures trente minutes, est décédée rue Guynemer 3e, Mariel Anteinette germaine LOUVARD,née is Paris XV° arrondissement le dix février mil neuf sent quaran- te-six, fille de Michel Ferdinand LOUVARD Ingénieur et de Jacqueline Frangeise Claire Lueien AUBIN sans prefession, demiciliés rue-Guynemer 30.-Dressé le sept juillet courant, onze heures quinze minutes, sur la déelaration de Gasten Feueher soixante-quatre ans, employé Place Saint sulpice 2, qui lecture faite signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du VI° arrendissement de Paris. Samy Le sinq juillet mil neur cent quarante-six, vingt-une heures vingt minutes, est assouchee rue d'Assas 89 l'un enfant présentement sans vie :Lucienne PAVOINE, agéededix-neuf ans sans profession, épouse de Piere re ROUSSEAU is gé de trente-deux ans employé d'Assurances, domiciliés : Paris IO rue Montauban. -Dressé le sept juillet courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-siz ans employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'assouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bri- doux Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Heg. '01 