Le premier mai mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domici le 49 rue Monsieur le Prince, Suzenne Céleste MATHIEU, née is Chatelet (Belgique) le vingt-sept février mil huit cent qustre-vingt-un, sens profession; fille de Théophile Joseph MATHIEU et de Félicie BIRON, épous décédés; veuve en premieres noces de Vit al VAN REVEREN et Epouse en secondes noces de Mercel Eu- gene Joseph MACHE. - Dressé le deux mei courant, dix heures trente minutes, sur le déclaration de Louis Déduit, quarante-sept ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lectuze faite & signé avec Nous, Roger Brideux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Slaws Le deux mai mil neuf cent quarante-six, trois heures querente-cinq minutes, est décédée en son domicile 4 rue du Regard, Mélanie QUETEL, née a Peris 18°arrondiesement, le quinze janvier mil huit cent soixant deux, sang profession; fille de Alexandre Pierre QUETEL et de Marie Pauline PERROT, époux décédés; Veuve de Léon JACQUEMARD.- Dreasá le jour susdit, quinse heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mai du 6&rendissement de Paris. J Arn MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le dix mars, est décédé : sept heures quarente-cinq minutes "MORT POUR LA FRANCE" à Grossbeeren (Allemagne Do minique Alphonse DENIS, né a Paris 14°arrondissement, le six avril mil neup cent vingt, domicilié en de: fier lieu : Paris rue Dupin 22; fils de Alphonse Antoine DENIS, manoeuvre et de Alice Madeleine GIACCARDO son épouse, ournalière.-célibataire.-le présent acte a étédressé par Nous, Jean Rabouin, officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes dei la Guerre a Paris le vingt-six avril mil neur cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordon- nance du 30 Octobre mil neuf cent quarante-cinq, (Journal Officiel du trente-un octobre mil neur cent quarente-bin sur la base des éléments d'information figurant au déssier N°I.231 qui nous a été présent ce meme jous.signé:1*officier de l'Et at civil Transcrit le deux mai mil neuf cent quaranbe-six, quinze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du l'arrondissement de Paris. Richal MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE.-L'an mil neur cent quarante-quetre, le quina avril, est décédé is Ludwigsdorf (Allemagne) Abraham VICHNIAC, né a Moscou (Russie) le treize aars mil huit cent quatre-vingt-treise, domicilié en dernieu lieu is Paris, rue d'assas, 112, Imprimeur-Editeures fils de Grégoire VICHNIAC et de Dora WBISEMANN.Epoux de Véra ARKIN. -Le présent aote a été dressé par Nou Jean Rabouin, officier de l'Et at civil des Anciens Combattants et Victimes de la guerre à paris, le ving cinq avril mil neur cent quarente-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du trente octobre mil neur cent quarante-cinq, (journel officiel du trente-un octobre mil neur cent quarant cinq) sur la base des éléments d'information figurant au dessier N°553 qui nous a été présenté ce même jour signé:2°Officier de l'Et at civil. - Transcrit le deux mai mil neur cent quarante-six, quinse heures trente minutes, par Nou s,Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le trente avril mil neuf cent quarante-six, deux houres quinze minutes, est accouchés rue d' Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Albertine MONOIS, agée de querente-deux ans, sans profession, épouse de Henry POIRSON, agé de quarante-six ans, machiniste, domiciliés a Ivry (Seine) 40 Avenue Marat.-Drosse le deux mai suivent, quinze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente six ans, employá rue d'assas, 89, ymt assisté 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le premier mai mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domici le 49 rue Monsieur le Prince, Suzenne Céleste MATHIEU, née is Chatelet (Belgique) le vingt-sept février mil huit cent qustre-vingt-un, sens profession; fille de Théophile Joseph MATHIEU et de Félicie BIRON, épous décédés; veuve en premieres noces de Vit al VAN REVEREN et Epouse en secondes noces de Mercel Eu- gene Joseph MACHE. - Dressé le deux mei courant, dix heures trente minutes, sur le déclaration de Louis Déduit, quarante-sept ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lectuze faite & signé avec Nous, Roger Brideux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Slaws Le deux mai mil neuf cent quarante-six, trois heures querente-cinq minutes, est décédée en son domicile 4 rue du Regard, Mélanie QUETEL, née a Peris 18°arrondiesement, le quinze janvier mil huit cent soixant deux, sang profession; fille de Alexandre Pierre QUETEL et de Marie Pauline PERROT, époux décédés; Veuve de Léon JACQUEMARD.- Dreasá le jour susdit, quinse heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Mai du 6&rendissement de Paris. J Arn MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le dix mars, est décédé : sept heures quarente-cinq minutes "MORT POUR LA FRANCE" à Grossbeeren (Allemagne Do minique Alphonse DENIS, né a Paris 14°arrondissement, le six avril mil neup cent vingt, domicilié en de: fier lieu : Paris rue Dupin 22; fils de Alphonse Antoine DENIS, manoeuvre et de Alice Madeleine GIACCARDO son épouse, ournalière.-célibataire.-le présent acte a étédressé par Nous, Jean Rabouin, officier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Combattents et Victimes dei la Guerre a Paris le vingt-six avril mil neur cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordon- nance du 30 Octobre mil neuf cent quarante-cinq, (Journal Officiel du trente-un octobre mil neur cent quarente-bin sur la base des éléments d'information figurant au déssier N°I.231 qui nous a été présent ce meme jous.signé:1*officier de l'Et at civil Transcrit le deux mai mil neuf cent quaranbe-six, quinze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du l'arrondissement de Paris. Richal MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE.-L'an mil neur cent quarante-quetre, le quina avril, est décédé is Ludwigsdorf (Allemagne) Abraham VICHNIAC, né a Moscou (Russie) le treize aars mil huit cent quatre-vingt-treise, domicilié en dernieu lieu is Paris, rue d'assas, 112, Imprimeur-Editeures fils de Grégoire VICHNIAC et de Dora WBISEMANN.Epoux de Véra ARKIN. -Le présent aote a été dressé par Nou Jean Rabouin, officier de l'Et at civil des Anciens Combattants et Victimes de la guerre à paris, le ving cinq avril mil neur cent quarente-six, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du trente octobre mil neur cent quarante-cinq, (journel officiel du trente-un octobre mil neur cent quarant cinq) sur la base des éléments d'information figurant au dessier N°553 qui nous a été présenté ce même jour signé:2°Officier de l'Et at civil. - Transcrit le deux mai mil neur cent quarante-six, quinse heures trente minutes, par Nou s,Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le trente avril mil neuf cent quarante-six, deux houres quinze minutes, est accouchés rue d' Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Albertine MONOIS, agée de querente-deux ans, sans profession, épouse de Henry POIRSON, agé de quarante-six ans, machiniste, domiciliés a Ivry (Seine) 40 Avenue Marat.-Drosse le deux mai suivent, quinze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente six ans, employá rue d'assas, 89, ymt assisté 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 