Le quatre octobre mil. neuf cent quarante-six, douze heures, est décédé en son domicile, 125 Boulevare Mo ntparnasse, Edouard Jom Marie KERCHNER, né Colombes (Seine) le vingt-un juin mil buit cent quat vingt-trois, Avocat secrétaire d' agrée' au tribunal de Commerce; fils de Louis Prosper KERCHNER et de Id . ROUME, époux décédés; Epoux de Marie Louise FOURTON.- Dressé le cinq octobre courant. dix heures la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite - avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 272 R Le einq octobre mil neuf cent quarante-six, trois heures, est décédée rue de Rennes, 74, Marie Bule LE MEUR, demiciliée à Parist 9 rue du Départ, née : Plougras (Coses-du-Nord) le dix-neuf février mil cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Frangois Marie LE MEUR et de Marie Yvonne MALÉDANT décédés; veuve de Yves Louis CONAN.. Dressé le jour susdit, dix=sept heures, sur la déclarstion de P Aussenae, soixante-trois ens, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec N Charles Lochnann, adjoint aux Maire du S'arrondissement de Paris. are Ellach e Le cinq octobre mil nour cent quarente-six, huit heures, est décédé en son domicile 21 rue du Cherch Georges Marie Alphonse GUYOT, né : Stainville (Meuse) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt, Ant fils de Théophile GUYOT et de Mathilde HUE, époux décédés; Epoux de FERMIEU.- Dressé le susdit, dix=sept heures trente minutes, sur la déclaration de Bernerd Piguet, trente-un ans, empleyé d' aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°a sement de Paris. Le six octobre mil neur cent quarante-six, quinze heures, est décédé en son domicile rue Masarine, 1: bert Félix FOSSARD, né à Paris 17°arrondissement, le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-dix-hu: Gardien de la Paix; fils de Gustave FOSSARD et de Marie Louise DECROUX, époux décédés; Epoux de Jean LEBRETON. - Dressé le sept octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Paul Aussenae, soixante ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint - re du VI° arrondissement de Paris. MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. -L'an mil neur cent qu arente-quatro, le quatr st décédé : Auschwits (Pologne) Justin BLOCH, ,propriétaire Foncier, né i Soults(Raut-Ehin) le six fév mil huit cent soixante-dix-neuf, domicilié à Paris, 16 rue Séguier;file de Mathieu BLOCH agent d'affa et de Coralie BLOCH son épouse; Epoux de Suzanne Estelle GRUMBACH. -Lo présent acte a été dressé par N Officier de l'Et at civil au Ministere des Anciens Combettants et Victimes de guerre à Paris, le vingt septembre mil neur cent quarante-six, confornément aux dispositions de l'ordonnence °45 2561 du tren tobre mil neur cent quarente-cinq(art.3)insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neur cen cante-cinq.sur la base d es éléments d'information figurant au dossier du de oujus qui nous a été pré -- meme jour signé:1*Officier de l'Et at civi)-illieible.-Trenserit le sept octobre mil neuf cent quer x, dix heures quinze minutes,par Nous, Charles Lochmean, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pe Macheal Le quatre octobre mil. neuf cent quarante-six, douze heures, est décédé en son domicile, 125 Boulevare Mo ntparnasse, Edouard Jom Marie KERCHNER, né Colombes (Seine) le vingt-un juin mil buit cent quat vingt-trois, Avocat secrétaire d' agrée' au tribunal de Commerce; fils de Louis Prosper KERCHNER et de Id . ROUME, époux décédés; Epoux de Marie Louise FOURTON.- Dressé le cinq octobre courant. dix heures la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite - avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 272 R Le einq octobre mil neuf cent quarante-six, trois heures, est décédée rue de Rennes, 74, Marie Bule LE MEUR, demiciliée à Parist 9 rue du Départ, née : Plougras (Coses-du-Nord) le dix-neuf février mil cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Frangois Marie LE MEUR et de Marie Yvonne MALÉDANT décédés; veuve de Yves Louis CONAN.. Dressé le jour susdit, dix=sept heures, sur la déclarstion de P Aussenae, soixante-trois ens, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec N Charles Lochnann, adjoint aux Maire du S'arrondissement de Paris. are Ellach e Le cinq octobre mil nour cent quarente-six, huit heures, est décédé en son domicile 21 rue du Cherch Georges Marie Alphonse GUYOT, né : Stainville (Meuse) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt, Ant fils de Théophile GUYOT et de Mathilde HUE, époux décédés; Epoux de FERMIEU.- Dressé le susdit, dix=sept heures trente minutes, sur la déclaration de Bernerd Piguet, trente-un ans, empleyé d' aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°a sement de Paris. Le six octobre mil neur cent quarante-six, quinze heures, est décédé en son domicile rue Masarine, 1: bert Félix FOSSARD, né à Paris 17°arrondissement, le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt-dix-hu: Gardien de la Paix; fils de Gustave FOSSARD et de Marie Louise DECROUX, époux décédés; Epoux de Jean LEBRETON. - Dressé le sept octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Paul Aussenae, soixante ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint - re du VI° arrondissement de Paris. MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. -L'an mil neur cent qu arente-quatro, le quatr st décédé : Auschwits (Pologne) Justin BLOCH, ,propriétaire Foncier, né i Soults(Raut-Ehin) le six fév mil huit cent soixante-dix-neuf, domicilié à Paris, 16 rue Séguier;file de Mathieu BLOCH agent d'affa et de Coralie BLOCH son épouse; Epoux de Suzanne Estelle GRUMBACH. -Lo présent acte a été dressé par N Officier de l'Et at civil au Ministere des Anciens Combettants et Victimes de guerre à Paris, le vingt septembre mil neur cent quarante-six, confornément aux dispositions de l'ordonnence °45 2561 du tren tobre mil neur cent quarente-cinq(art.3)insérée au Journal officiel du trente-un octobre mil neur cen cante-cinq.sur la base d es éléments d'information figurant au dossier du de oujus qui nous a été pré -- meme jour signé:1*Officier de l'Et at civi)-illieible.-Trenserit le sept octobre mil neuf cent quer x, dix heures quinze minutes,par Nous, Charles Lochmean, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pe Macheal 