a Le treize avril mil meuf cent quersnte-six, deux heures quiaze minutes, est décédée en son domicile 75 rue Madame, Marie Jeanne CAU CHY, mée is Paris 6°arrondissement, le cimq avril mil huit cent scixante-dix, sans profession; fille de Marie Clément CAU CHY et de Aglaé Jeanne Marie Marthe CAUSSIN-de PERCEVAL. époux décé- dés; Veuve de Frangois Paul Pierre ANDRE. - Dressé le jour susdit, seize heures quinze minutes, sur la déela ration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Shints Peres 70. qui lecture faite a sigaé avec Nous Reger Bridoux, Adjoint ell Maire du 6'arrondissement de Paris Twyan Le douze avril mil neur cent quarante-six, six heures vingt minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en fant présentement sans vie: Renée Lucienne VERGIN, agée de trente-um ans, sans profession, épouse de Gabri- el MOREAU, agé de trente-six ans, cimentier, domiciliés a Cachan (Seime) 19 rue Voltaire.- Dressé le treize avril courant, seize heures trente mimutes, sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarente-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 81° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. AgeT R.Drites Le quatorze avril mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé en son domicile, 89 rue de Sevres, Ga- briel Laurent ROUILLON, né : Paris 6'arrondissement, le sept november mil huit cent qustre-vingt-treise, . frotteur; fils de Antoine Joseph Justim ROUILLON et de Julie Catherine KLEIN, époux décédés; Epoux de Marie MOLLE. - Dressé le quatorze avril courant, quatorze heures, sur la déelaration de rené Lhotellery, agé de dix sept ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6 arrondissement de Paris kihidless R.Tran Le quatorze avril mil neuf cent quarante-six, une heure quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas,89 'un enfant présentement sans vie: Marthe MASSOT, agée de quarante-deux ans, sans profession, épouse de Paul FLÉCHARD, agé de quarante-quatre ans, employé, domiciliés a Paris, Boulevard Saint Marcel 38 bis.-Dressé le jour susdit, quatorze heures quinse minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 8.1° 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris SHAT Flirita Le quatorze avril mil neuf cent quarante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile IO Rue Jacob, Marie Hemriette ENCRENAZ, mée a Thorans (Haute-S@voie) le vingt-trois avril mil juit cent soixante-qustorze, souturière; fille de Louis ENCRENAZ et de Marie Clotilde MAURIS, époux décédés livorcée de Autoime THINET. - Dressé le quinze avril courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue ded Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au aire du 6° 'arrondissement de Paris. Brisan a Le treize avril mil meuf cent quersnte-six, deux heures quiaze minutes, est décédée en son domicile 75 rue Madame, Marie Jeanne CAU CHY, mée is Paris 6°arrondissement, le cimq avril mil huit cent scixante-dix, sans profession; fille de Marie Clément CAU CHY et de Aglaé Jeanne Marie Marthe CAUSSIN-de PERCEVAL. époux décé- dés; Veuve de Frangois Paul Pierre ANDRE. - Dressé le jour susdit, seize heures quinze minutes, sur la déela ration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Shints Peres 70. qui lecture faite a sigaé avec Nous Reger Bridoux, Adjoint ell Maire du 6'arrondissement de Paris Twyan Le douze avril mil neur cent quarante-six, six heures vingt minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en fant présentement sans vie: Renée Lucienne VERGIN, agée de trente-um ans, sans profession, épouse de Gabri- el MOREAU, agé de trente-six ans, cimentier, domiciliés a Cachan (Seime) 19 rue Voltaire.- Dressé le treize avril courant, seize heures trente mimutes, sur la déclarstion de Robert Mét ayer, quarente-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 81° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. AgeT R.Drites Le quatorze avril mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédé en son domicile, 89 rue de Sevres, Ga- briel Laurent ROUILLON, né : Paris 6'arrondissement, le sept november mil huit cent qustre-vingt-treise, . frotteur; fils de Antoine Joseph Justim ROUILLON et de Julie Catherine KLEIN, époux décédés; Epoux de Marie MOLLE. - Dressé le quatorze avril courant, quatorze heures, sur la déelaration de rené Lhotellery, agé de dix sept ans, employé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6 arrondissement de Paris kihidless R.Tran Le quatorze avril mil neuf cent quarante-six, une heure quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas,89 'un enfant présentement sans vie: Marthe MASSOT, agée de quarante-deux ans, sans profession, épouse de Paul FLÉCHARD, agé de quarante-quatre ans, employé, domiciliés a Paris, Boulevard Saint Marcel 38 bis.-Dressé le jour susdit, quatorze heures quinse minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarant e-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 8.1° 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris SHAT Flirita Le quatorze avril mil neuf cent quarante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile IO Rue Jacob, Marie Hemriette ENCRENAZ, mée a Thorans (Haute-S@voie) le vingt-trois avril mil juit cent soixante-qustorze, souturière; fille de Louis ENCRENAZ et de Marie Clotilde MAURIS, époux décédés livorcée de Autoime THINET. - Dressé le quinze avril courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue ded Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au aire du 6° 'arrondissement de Paris. Brisan 