Onze Le vingt-un janvier mll neuf cent quarante-six, einq heures, est décédée en son demicile IIO, Marle NS- At NERT, née à Nantist (Huste-Vienne) le quatre décembre mil huit cent seixante-deux, sans prefessien; fille de Frangeis NENERT et de Jeanne MONSAT, époux décéd(s; Veuve de Jean MICHAUD. - Dressé le vingt-deur jan- vier courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Le Maire, cinquante-sep ans, empley683 rue Duhes me, qui lecture faite a signé ave c Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Levonire R.Bhrow Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédé en son demicile 45 rue Netre Dame des Champs, Eugene PERDRIAT, né à Mentreull sous (Seine) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre vingt-quatre sans prefession; fils de Edmond PERDRIAT et de Berthe TARTASSE, époux décédés; Célibataire Dreasé le vingt-deux janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Stencer, soi xante-quatre ans, empleyé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bri- doux, officier de l'Etat civil du VI° arrendissement de Paris, par délégation. Steer. R. Anima Le vingt-ur janvier mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédée rue Notre Dame des Chaips 45 en son demicile, Sidenie VALLEZ, née à Anvin (Belgique) le vingt-deux mai mil hult cent einquante-neuf, sans psofession; fille de Léenard WALLEZ et de Catherine DELMEULLE, épeux décédés; Célibataire -Dressé le singtedeux janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Emlle Stencer, soixante-qua tre ans, empleyé rue Notre dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Brideux, offi cier de l'Etat civil du VI° arrendissement de Paris, par délégation. Stand R. Apital Vu la gresse à Nous remise le vingt janvier mil neuf cent quarante-six, Nous transcrivons 1e1 le dispesi tif d' unjugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-trois novembre mil ne uf cont quarante- cinq.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le neuf juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé en mer au large de Terre neuve, Jean paul Maurice MOREAU, né à Boulogne-Billanceurt (Seine) le neuf juin mil neuf cent dix-sept, second-maitre radie à berd de la Corvette Mimesa; fils de Gabriel Jean Faul MO- REAU et de Alice Marle NESSOUX son épouse-Célibataire, demicilié à Paris 37 rue de Vaugirard;le dit Jean Paul Mauri ce MOREAU "MORT POUR LA FRANCE". -Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nonmé et qu'1 sera epposbble sux tiers dans les termes de l'article 92 du Code la trans= eription du dispesitif du présent jugement sur les registres courants de l'étét civil du ment de Paris et qu' une mention sonnaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 1° année du déces.- franseritlevingt-de ux janvier mil neuf cent quarante-six,diz houres quarante-einq minutes, par Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etst civil du VI°arrondissement de Paris, par délégation. R-pmitul la gresse remise à Nous le vingt janvier mil neuf cent quarante-six, Nous transcrivons 1e1 le dispes- tif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-six octebre mil neuf cent quarante-cinq LE TRIBUNAL.PA CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix juin mil neuf cent quarante est décédé à Vernen (Eu- re) Charles Gasten BAROS,né a Nantes-Gassicourt (Seine-et-Oise) le hult février mil neuf cent quinze;gar gon beucher; fils de Louls Alexandre BAROS et de Jeanne Marguerite JUNG son épouse ;Epoux de Berangère All ce en dernier lieu de Paris VI*arrondiesement 18 zue Mabillen.-Dit que le présent juge- ment tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar- ticle 92 du Code civil.-Ordenne la transcription du dispesitif du présent Jugement sur les registres cou rants de l'état civil du 6°arrondissement de Paris,et dit qui une mention sommaire figuera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du déces. Transerit le`vingt-deux janvier mil neuf cent quarante six, enze heures par Nous, Roger Brideux, officier de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris, par légation. Onze Le vingt-un janvier mll neuf cent quarante-six, einq heures, est décédée en son demicile IIO, Marle NS- At NERT, née à Nantist (Huste-Vienne) le quatre décembre mil huit cent seixante-deux, sans prefessien; fille de Frangeis NENERT et de Jeanne MONSAT, époux décéd(s; Veuve de Jean MICHAUD. - Dressé le vingt-deur jan- vier courant, dix heures, sur la déclaration de Pierre Le Maire, cinquante-sep ans, empley683 rue Duhes me, qui lecture faite a signé ave c Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Levonire R.Bhrow Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-six, einq heures, est décédé en son demicile 45 rue Netre Dame des Champs, Eugene PERDRIAT, né à Mentreull sous (Seine) le vingt-deux novembre mil huit cent quatre vingt-quatre sans prefession; fils de Edmond PERDRIAT et de Berthe TARTASSE, époux décédés; Célibataire Dreasé le vingt-deux janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Stencer, soi xante-quatre ans, empleyé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bri- doux, officier de l'Etat civil du VI° arrendissement de Paris, par délégation. Steer. R. Anima Le vingt-ur janvier mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est décédée rue Notre Dame des Chaips 45 en son demicile, Sidenie VALLEZ, née à Anvin (Belgique) le vingt-deux mai mil hult cent einquante-neuf, sans psofession; fille de Léenard WALLEZ et de Catherine DELMEULLE, épeux décédés; Célibataire -Dressé le singtedeux janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Emlle Stencer, soixante-qua tre ans, empleyé rue Notre dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Brideux, offi cier de l'Etat civil du VI° arrendissement de Paris, par délégation. Stand R. Apital Vu la gresse à Nous remise le vingt janvier mil neuf cent quarante-six, Nous transcrivons 1e1 le dispesi tif d' unjugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-trois novembre mil ne uf cont quarante- cinq.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le neuf juin mil neuf cent quarante-deux, est décédé en mer au large de Terre neuve, Jean paul Maurice MOREAU, né à Boulogne-Billanceurt (Seine) le neuf juin mil neuf cent dix-sept, second-maitre radie à berd de la Corvette Mimesa; fils de Gabriel Jean Faul MO- REAU et de Alice Marle NESSOUX son épouse-Célibataire, demicilié à Paris 37 rue de Vaugirard;le dit Jean Paul Mauri ce MOREAU "MORT POUR LA FRANCE". -Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus nonmé et qu'1 sera epposbble sux tiers dans les termes de l'article 92 du Code la trans= eription du dispesitif du présent jugement sur les registres courants de l'étét civil du ment de Paris et qu' une mention sonnaire figurera à la suite de la table annuelle des registres de 1° année du déces.- franseritlevingt-de ux janvier mil neuf cent quarante-six,diz houres quarante-einq minutes, par Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etst civil du VI°arrondissement de Paris, par délégation. R-pmitul la gresse remise à Nous le vingt janvier mil neuf cent quarante-six, Nous transcrivons 1e1 le dispes- tif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-six octebre mil neuf cent quarante-cinq LE TRIBUNAL.PA CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix juin mil neuf cent quarante est décédé à Vernen (Eu- re) Charles Gasten BAROS,né a Nantes-Gassicourt (Seine-et-Oise) le hult février mil neuf cent quinze;gar gon beucher; fils de Louls Alexandre BAROS et de Jeanne Marguerite JUNG son épouse ;Epoux de Berangère All ce en dernier lieu de Paris VI*arrondiesement 18 zue Mabillen.-Dit que le présent juge- ment tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'ar- ticle 92 du Code civil.-Ordenne la transcription du dispesitif du présent Jugement sur les registres cou rants de l'état civil du 6°arrondissement de Paris,et dit qui une mention sommaire figuera à la suite de la table annuelle des registres de l'année du déces. Transerit le`vingt-deux janvier mil neuf cent quarante six, enze heures par Nous, Roger Brideux, officier de l'Etat civil du VI°arrondissement de Paris, par légation. 