) Rue de Buci, Augusta Louigé Jeséphine SIMONIN, née a Parisvi2°arrendissement, le vingt-huit mai mil ** ) premier mars mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures trente minutes, e st décédée Lawa en son domicile it sent qustre-ving-cinq, sens profession; fille de bouis SIMONIN et de Marie Medeste augusta BOITTIER poux décédés; Vouve de Henri Auguste LAGRAPPARD.- Dressé le doux mars courant. quinze heures quinze minu- s, sur la déclaration de Paul Aussenee, seixante-deux ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lee are faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du de Paris./. , premier mars mil neur cent quarente-six, une heure trente minutes, est accouchée rue Masarine, 30, d'un afant présentement sans vie: Andrée FOUBERT, agée de trente-sept ans, concierge, domiciliée comme dessus ressé le deux mars ceurant, q uinse heures trente minutes, sur la déclarstion de Meximilien Caron, qua- ante-huit ans, empleyé rue Ambroise Paré 2, ayent assisté l'assouchement, qui lesture faite a signé avec ous, Reger Bridoux, Adjeint en Maire du de Paris./ 20 e doux mars mil neur cent quarente-six, : une heure que le déclarant n'a pu préeiser, est décédée en son omicile 85 rue de Sèvres, Marguerite LASSUDRIE, née : Cérae (Derdegne) le trente juim mil huit sert seixan- -einq, sans profe ssien; fille de Pierre LASSUDRIE et de Joanne MALAVRIE, époux décédés; Célibat aire. - ** ressé le treis mars courant, dix heures, sur la déclaration de Joanne Cahen, négociante, cinquante-six ans 4 Beulevard Edges-Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brideux, Adjeint au Maire du VI'arron issement de Paris./ doux mars mil neur cent quarante-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en sen domicile, 29 rue . Tournon, Marguerite Hubertine Emilie DELEPAULLE, née is Gand (Belgique) le vingt-siz nevembre mil huit cent ustre-vingt-enze, sans professien; fille de Hubert Marie Julien DELEPAULLE et de Emilie Julie Clémentine . AN CUYL, époux décédés; Epouse de Louis Julien de SAINT RAT.- Dressé le quatre mars ceurant, dix heures, . ur la déclaration de Jean Paoli, trente-huit ans, empleyé 1 bis rue de la Marne à villenouve Saint Georges lecture faite a signé avee Nous, Regor Bridoux, Adjeint au Maire du de eris./. Far , deux mare mil nour cent quarante-six quaterse heures, est décédée en son domicile 45 rue Netre Dame des hamps, Marie BOST, née : Chevinais ) le vingt-sept juillet mil huit cont soixante-deuse, sans profes- sien; rille de Jean Baptiste BOST et de Jeanne FARINIER, époux décédés; Vouve de Eugone REDON.- Dressé le juatre mars sourant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, seixante-quatre ans, en leyé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du T' 'arzondissement de Paris./. slew Principal ) Rue de Buci, Augusta Louigé Jeséphine SIMONIN, née a Parisvi2°arrendissement, le vingt-huit mai mil ** ) premier mars mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures trente minutes, e st décédée Lawa en son domicile it sent qustre-ving-cinq, sens profession; fille de bouis SIMONIN et de Marie Medeste augusta BOITTIER poux décédés; Vouve de Henri Auguste LAGRAPPARD.- Dressé le doux mars courant. quinze heures quinze minu- s, sur la déclaration de Paul Aussenee, seixante-deux ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lee are faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du de Paris./. , premier mars mil neur cent quarente-six, une heure trente minutes, est accouchée rue Masarine, 30, d'un afant présentement sans vie: Andrée FOUBERT, agée de trente-sept ans, concierge, domiciliée comme dessus ressé le deux mars ceurant, q uinse heures trente minutes, sur la déclarstion de Meximilien Caron, qua- ante-huit ans, empleyé rue Ambroise Paré 2, ayent assisté l'assouchement, qui lesture faite a signé avec ous, Reger Bridoux, Adjeint en Maire du de Paris./ 20 e doux mars mil neur cent quarente-six, : une heure que le déclarant n'a pu préeiser, est décédée en son omicile 85 rue de Sèvres, Marguerite LASSUDRIE, née : Cérae (Derdegne) le trente juim mil huit sert seixan- -einq, sans profe ssien; fille de Pierre LASSUDRIE et de Joanne MALAVRIE, époux décédés; Célibat aire. - ** ressé le treis mars courant, dix heures, sur la déclaration de Joanne Cahen, négociante, cinquante-six ans 4 Beulevard Edges-Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brideux, Adjeint au Maire du VI'arron issement de Paris./ doux mars mil neur cent quarante-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en sen domicile, 29 rue . Tournon, Marguerite Hubertine Emilie DELEPAULLE, née is Gand (Belgique) le vingt-siz nevembre mil huit cent ustre-vingt-enze, sans professien; fille de Hubert Marie Julien DELEPAULLE et de Emilie Julie Clémentine . AN CUYL, époux décédés; Epouse de Louis Julien de SAINT RAT.- Dressé le quatre mars ceurant, dix heures, . ur la déclaration de Jean Paoli, trente-huit ans, empleyé 1 bis rue de la Marne à villenouve Saint Georges lecture faite a signé avee Nous, Regor Bridoux, Adjeint au Maire du de eris./. Far , deux mare mil nour cent quarante-six quaterse heures, est décédée en son domicile 45 rue Netre Dame des hamps, Marie BOST, née : Chevinais ) le vingt-sept juillet mil huit cont soixante-deuse, sans profes- sien; rille de Jean Baptiste BOST et de Jeanne FARINIER, époux décédés; Vouve de Eugone REDON.- Dressé le juatre mars sourant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, seixante-quatre ans, en leyé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du T' 'arzondissement de Paris./. slew Principal 