Le vingt-six avril mil neur cent quarante-six, une heure, est décédé en son domicile Boulevard Saint Mic 22, Joseph BRET. né a Mohon (Morbihen) le dix-sept juilM mil huit cent soixante-quatre, sans profession fils de Marie BRET décédée; Epoux de MAC-RAE.-Dresse le vingt-sept av#il courant, dix heures, sur la dée ration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture Paite a signé e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris 1.6/2617 9. Le vingt-six avril mil neur cent quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile 12 rue de l'Ecole Médecine, Georges Adrien Eugene BOU QU ANT , né i Paris x° arrondissement, le trente mai mil huit cent quatre vingt-six, Concierge; fils de Rose Emile BOU QU ANT et de Alphonsine LANCEAU, époux décédés; Epoux de Geor te Anne BOY. -Dressé le vingt-sept avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Bernar Piget, trente-un ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brido Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Bate Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-six, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 12 rue Git le Coeur, Marie Ernestine RAYMOND, née à Avignon (Vaucluse) le trente mai mil huit cent soixar sept, sans profession; fille de Leurent RAYMOND et de Généreuse DUCH époux décédés; Veuve de Joseph BOCH. Dressé le vingt-huit avril courant, dix heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° rondissement de Paris. 5 t MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- -Le douze avril mil neur cent quarante-six, quatre heures, est décé rue Pierre Larousse 1, Marguerite Jeanne GUIRAUD, domiciliée rue Madame 69, née à Alger (Algérie) le ving un janvier mil huit cent quatre-vingt-six, employée de bibliotheque; fille de Louis GUIRAUD et de Marie B époux décédés; Célibataire. Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la décler tion de Maurice Guectier, trente-sept ans, employé 1 rue Pierre Larousse qui lecture faite a signé avec's Léon Nimets adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-hu avril mil neur cent quarant e-six, dix heures quinze minutes, per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. Khite MAIRIE DE NEVILLY SUR MARNE(SEINE-ET-OISE).-Le dix mars mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, es décédée 3 Avenue Jean jeurès, Alice BAILAT, née : Grovelier (Suisse) le douze aout mil neur cent un, sans M profession, domiciliée : Paris, 39 rue de Sèvres; fille de Joseph BAILAT décédé et de Joséphine BAILAT (s d autres renseignements connus du déclerent )Mariée a Charles VILLE. -Dreasé le onze mars mil neur cent quara six, dix heures, sur la déclaration de Jean mattei, quarante-deux ans, employé domicilié en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Arthur Fiquet adjoint aux Maire, officier de 1°Etat civil par délégat (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit avril mil neur cent quarante-six, dixheures trente minut per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissmment de Paris. Anjay Le vingt-six avril mil neur cent quarante-six, une heure, est décédé en son domicile Boulevard Saint Mic 22, Joseph BRET. né a Mohon (Morbihen) le dix-sept juilM mil huit cent soixante-quatre, sans profession fils de Marie BRET décédée; Epoux de MAC-RAE.-Dresse le vingt-sept av#il courant, dix heures, sur la dée ration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture Paite a signé e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris 1.6/2617 9. Le vingt-six avril mil neur cent quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile 12 rue de l'Ecole Médecine, Georges Adrien Eugene BOU QU ANT , né i Paris x° arrondissement, le trente mai mil huit cent quatre vingt-six, Concierge; fils de Rose Emile BOU QU ANT et de Alphonsine LANCEAU, époux décédés; Epoux de Geor te Anne BOY. -Dressé le vingt-sept avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Bernar Piget, trente-un ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Brido Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Bate Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-six, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 12 rue Git le Coeur, Marie Ernestine RAYMOND, née à Avignon (Vaucluse) le trente mai mil huit cent soixar sept, sans profession; fille de Leurent RAYMOND et de Généreuse DUCH époux décédés; Veuve de Joseph BOCH. Dressé le vingt-huit avril courant, dix heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° rondissement de Paris. 5 t MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- -Le douze avril mil neur cent quarante-six, quatre heures, est décé rue Pierre Larousse 1, Marguerite Jeanne GUIRAUD, domiciliée rue Madame 69, née à Alger (Algérie) le ving un janvier mil huit cent quatre-vingt-six, employée de bibliotheque; fille de Louis GUIRAUD et de Marie B époux décédés; Célibataire. Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur la décler tion de Maurice Guectier, trente-sept ans, employé 1 rue Pierre Larousse qui lecture faite a signé avec's Léon Nimets adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-hu avril mil neur cent quarant e-six, dix heures quinze minutes, per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. Khite MAIRIE DE NEVILLY SUR MARNE(SEINE-ET-OISE).-Le dix mars mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, es décédée 3 Avenue Jean jeurès, Alice BAILAT, née : Grovelier (Suisse) le douze aout mil neur cent un, sans M profession, domiciliée : Paris, 39 rue de Sèvres; fille de Joseph BAILAT décédé et de Joséphine BAILAT (s d autres renseignements connus du déclerent )Mariée a Charles VILLE. -Dreasé le onze mars mil neur cent quara six, dix heures, sur la déclaration de Jean mattei, quarante-deux ans, employé domicilié en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Arthur Fiquet adjoint aux Maire, officier de 1°Etat civil par délégat (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit avril mil neur cent quarante-six, dixheures trente minut per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissmment de Paris. Anjay 