the Le vingt-einq Jenvier mil nour cent quarante-six, dix heures quinze minutes, est décodé and en son domicile 30 Rue Saint Sulpice, Louis Marie Joseph Eugene LAPLANE, né Marseille (Bouches-du-Rhome le vingt-huit Muillet mil huit cent quatre-viagt-onze Decteur en médecine, Croix de guerre 1914-18; rils de Marie La- sare Henri Gustave LAPLANE et de Marie Claire Frangoise Joseph JAUFFRET, époux décédés; Epoure de Jaqque- lime Susanne Marie Josephe Antoinette de SEZE. - Dressé le vingt-six janvier courant, dix-sept heures qua rante-sing minutes, sur la déclaration de Remé Gouyom, cimquente-trois ans, employé rue d'aubervilliers 103, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Gingey Vu la grosse reaise is Nous le vingt-eimq jenvier mil meur cent quarante-six, Nous transerivons 1e1 le dis positif d'un jugement rendu per le Tribunal civil de la Seine le vingt-six ostobre mil neuf cont querente eimq.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Ordonnons que 'acte de décès de Maresl Pierre Bernard Le GRAIN dressé par l'offieier de 1°Et at civil du de Paris le vingt-eing juillet mil neuf cent trente- deux, et l'acte de transcription dudit décès dressé par l'officier de l'Et at civil du 13° 'arrondissement de paris le vingt-einq juillet mil neuf cent trente-deux,indiquant le de cujus comme prénommé Marcel . ' Pierre Le Grain..fils de Louis Pierre Désiré Le Grain. célibateire, sera restifié en ce sens que le de eujus y sera prénommé Marcel Pierre Bernard Le GRAIN décédé. Epoux de Renée JARRY, et de plus que 1° aste de dèces porteza la mention de transcription suivante:Trenserit sur les registres de l'Et at civil du 13° arrondissement de Paris, le dix-sept aout mil neur cent trente-deux.-Ordonne la transeription du dispositf du présent jugement sur les registres de l'etet civil du de Paris et sa mention en nar- ge de l'acte uus-indiqué.-Transerit le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures y ar Nous, Rogez Bridoux, offieier de eivil du VI'arrondissement de Paris, par délégat ione 38 Le vingt-six janvier mil neuf cent querente-six, trois heures, est décédée en son domicile 24 rue du Cher the Midi, Armendine touise DUCY, née a Paris le vingt-meur juin mil muit centeinquante-um, sans profession fille de Louise Angélique DUCY décédée; veuve de Ermest OLOF. - Dressé le vingt-sept janvier courant, qua- torse heures, sur la déclaration de Paul Aussenae, soizante-deux ans, aégociant, rue du Vieux Colombier 5 I qui faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Etat sivil du VI'arrondissement de Paris par délégation. 9 Le vingt-cimq Janvier mil neuf cent quarante-si dix-septf res, est décédée en son domicile, IO Rue Littré, Germaine BIDET, née : Paris 19° arrondissement, le dizumit juillet mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession; fille de Alphonse BIDET et de Elise Augustine BAUMER, époux décédés; Rpouse de Léon Char- les PATRIX.- Dressé le vingt-sept janvier courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des saints peres 70 qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bri doux, officier de 1°Et civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. 10 Le vingt-sept janvier mil neur cent quarante-six, une heure, est décédée au domicile de ses pere et more 87 rue de Sevres, Marie-Thérèse DUCHEMIN, née i Paris ssement le onze janvier mil neuf cent * quarente-cimq; fille de Clément DUCHEMIN, Gardien de la Paix, et de Florence PRUIT son épouse sans profes sion.- Dreasé le vingt-huit janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Paul Aussenao, soixante, deux ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecturo faite a sigaé avee Nous, Roger Bridoux, orfi eier de l'Etat civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. attan the Le vingt-einq Jenvier mil nour cent quarante-six, dix heures quinze minutes, est décodé and en son domicile 30 Rue Saint Sulpice, Louis Marie Joseph Eugene LAPLANE, né Marseille (Bouches-du-Rhome le vingt-huit Muillet mil huit cent quatre-viagt-onze Decteur en médecine, Croix de guerre 1914-18; rils de Marie La- sare Henri Gustave LAPLANE et de Marie Claire Frangoise Joseph JAUFFRET, époux décédés; Epoure de Jaqque- lime Susanne Marie Josephe Antoinette de SEZE. - Dressé le vingt-six janvier courant, dix-sept heures qua rante-sing minutes, sur la déclaration de Remé Gouyom, cimquente-trois ans, employé rue d'aubervilliers 103, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Gingey Vu la grosse reaise is Nous le vingt-eimq jenvier mil meur cent quarante-six, Nous transerivons 1e1 le dis positif d'un jugement rendu per le Tribunal civil de la Seine le vingt-six ostobre mil neuf cont querente eimq.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Ordonnons que 'acte de décès de Maresl Pierre Bernard Le GRAIN dressé par l'offieier de 1°Et at civil du de Paris le vingt-eing juillet mil neuf cent trente- deux, et l'acte de transcription dudit décès dressé par l'officier de l'Et at civil du 13° 'arrondissement de paris le vingt-einq juillet mil neuf cent trente-deux,indiquant le de cujus comme prénommé Marcel . ' Pierre Le Grain..fils de Louis Pierre Désiré Le Grain. célibateire, sera restifié en ce sens que le de eujus y sera prénommé Marcel Pierre Bernard Le GRAIN décédé. Epoux de Renée JARRY, et de plus que 1° aste de dèces porteza la mention de transcription suivante:Trenserit sur les registres de l'Et at civil du 13° arrondissement de Paris, le dix-sept aout mil neur cent trente-deux.-Ordonne la transeription du dispositf du présent jugement sur les registres de l'etet civil du de Paris et sa mention en nar- ge de l'acte uus-indiqué.-Transerit le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures y ar Nous, Rogez Bridoux, offieier de eivil du VI'arrondissement de Paris, par délégat ione 38 Le vingt-six janvier mil neuf cent querente-six, trois heures, est décédée en son domicile 24 rue du Cher the Midi, Armendine touise DUCY, née a Paris le vingt-meur juin mil muit centeinquante-um, sans profession fille de Louise Angélique DUCY décédée; veuve de Ermest OLOF. - Dressé le vingt-sept janvier courant, qua- torse heures, sur la déclaration de Paul Aussenae, soizante-deux ans, aégociant, rue du Vieux Colombier 5 I qui faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Etat sivil du VI'arrondissement de Paris par délégation. 9 Le vingt-cimq Janvier mil neuf cent quarante-si dix-septf res, est décédée en son domicile, IO Rue Littré, Germaine BIDET, née : Paris 19° arrondissement, le dizumit juillet mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession; fille de Alphonse BIDET et de Elise Augustine BAUMER, époux décédés; Rpouse de Léon Char- les PATRIX.- Dressé le vingt-sept janvier courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des saints peres 70 qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bri doux, officier de 1°Et civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. 10 Le vingt-sept janvier mil neur cent quarante-six, une heure, est décédée au domicile de ses pere et more 87 rue de Sevres, Marie-Thérèse DUCHEMIN, née i Paris ssement le onze janvier mil neuf cent * quarente-cimq; fille de Clément DUCHEMIN, Gardien de la Paix, et de Florence PRUIT son épouse sans profes sion.- Dreasé le vingt-huit janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Paul Aussenao, soixante, deux ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecturo faite a sigaé avee Nous, Roger Bridoux, orfi eier de l'Etat civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. attan 