T Le dix-neur avril mil neuf cent querente-six, vingt-une heures, est décédée TO Rue Jean Dishard Ferrendi, Eugé- Cinquante-der nie Marguerite GERBEAU, domiciliée au Bousest (Gironde) 49 rue La Herpe, née e Rocherort rieure) le treize octobre mil huit cent sma profession; fillede Hypolyte GERBEAD et de Marie Anne COSTES époux décédés; Veuve de Léon Urbain PONTOIS. Dressé le vingt avril courent, dix heures quarente-cinq minutes, sur le déclarstion de Charles Pruget, seixente-diz ans, Intendente Général en retraite, domicilié (Gironde) qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du Serrondissement de Paris. censful P.Priot of Le dix-meuf aveil mil neur cent quarente=six, a une heure que le déclaramt n'a pu préciser, est décéaé em Pont Saint Michel, Abel Luciem ROBERT, domicilié à Paris, rue des Moumiers 37. mé a Malsona (Euro-et- Leir) le neur Novembre mil huit sent seixente-meuf, sans profession; fils de Amédée Cléophas Ferdinend ROBERT et de Rose Adelphine FAUCONNIER, éponx décédés; vour de Zucie Eugénie LANGLOIS. Dressé le vingt- deux avril courant, dix heures, sur la déolaration de Raymend Galiet, cinguente-un ans, empleyé 1 Beule- vard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 05 kspaces Le vingt -un avril mil neur cent quarante-six, onze heures, est décédé 45 rue Notre Dame des Champs, y do- micilié Louis MILITON, né : Paris 12° arrondissement, le dix-huit janvier mil huit cent seixante-dix, sans prefession; fils de Jacque s MILITON et de Victorine Louise LEFIEVRE époux décédés; veur de Mathilde Jean ne MILITON. - Dressé le vingt-deux avril courant, dix heurea quinze minutes, sur la déclaration de Paul Aussenao, soixanteNdeux ans, négociant, rue du Vieux Colembier, 5. qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Bridoux, arjeint au maire du 6°arrondissemeut de Paris. of Le vingt. -un avril mil neur cent quarante-six, quaterze heures, est décédée en son domicile 56 rue Jaceb, Zélie Julie MICHAU, née is Leuville la Chenard (Kure-et-Loir) le vingt-cinq nevembre mil huit cent scixan te-quatre, sans prefession; fille de Budovic Alphense MICHAU et de Alphonsine Judith BIGOT, époux décédés veuve de Albin Arthur PEIGNE. - Dressé le vingt-deux avril courant. dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Jean Neyrod, soixante ans, empleyé rue des Saints Peres 70. qui lecture fäite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondiesement de Paris./. Chayge 10 Le vingt avril mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré, sentement sans vie: Renée DELAPLACE, agée de quarante ans, sans profession, épouse de André CAILLAT ** . agé des cinquente ans, tournour, domiciliés a Paris, rue de la Poste 1.- Dressé le vingt-deux avril cou rant , dix heures quarante-cing minutes, sur/la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté is 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Bridoux, Ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Arting T Le dix-neur avril mil neuf cent querente-six, vingt-une heures, est décédée TO Rue Jean Dishard Ferrendi, Eugé- Cinquante-der nie Marguerite GERBEAU, domiciliée au Bousest (Gironde) 49 rue La Herpe, née e Rocherort rieure) le treize octobre mil huit cent sma profession; fillede Hypolyte GERBEAD et de Marie Anne COSTES époux décédés; Veuve de Léon Urbain PONTOIS. Dressé le vingt avril courent, dix heures quarente-cinq minutes, sur le déclarstion de Charles Pruget, seixente-diz ans, Intendente Général en retraite, domicilié (Gironde) qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du Serrondissement de Paris. censful P.Priot of Le dix-meuf aveil mil neur cent quarente=six, a une heure que le déclaramt n'a pu préciser, est décéaé em Pont Saint Michel, Abel Luciem ROBERT, domicilié à Paris, rue des Moumiers 37. mé a Malsona (Euro-et- Leir) le neur Novembre mil huit sent seixente-meuf, sans profession; fils de Amédée Cléophas Ferdinend ROBERT et de Rose Adelphine FAUCONNIER, éponx décédés; vour de Zucie Eugénie LANGLOIS. Dressé le vingt- deux avril courant, dix heures, sur la déolaration de Raymend Galiet, cinguente-un ans, empleyé 1 Beule- vard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 05 kspaces Le vingt -un avril mil neur cent quarante-six, onze heures, est décédé 45 rue Notre Dame des Champs, y do- micilié Louis MILITON, né : Paris 12° arrondissement, le dix-huit janvier mil huit cent seixante-dix, sans prefession; fils de Jacque s MILITON et de Victorine Louise LEFIEVRE époux décédés; veur de Mathilde Jean ne MILITON. - Dressé le vingt-deux avril courant, dix heurea quinze minutes, sur la déclaration de Paul Aussenao, soixanteNdeux ans, négociant, rue du Vieux Colembier, 5. qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Bridoux, arjeint au maire du 6°arrondissemeut de Paris. of Le vingt. -un avril mil neur cent quarante-six, quaterze heures, est décédée en son domicile 56 rue Jaceb, Zélie Julie MICHAU, née is Leuville la Chenard (Kure-et-Loir) le vingt-cinq nevembre mil huit cent scixan te-quatre, sans prefession; fille de Budovic Alphense MICHAU et de Alphonsine Judith BIGOT, époux décédés veuve de Albin Arthur PEIGNE. - Dressé le vingt-deux avril courant. dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Jean Neyrod, soixante ans, empleyé rue des Saints Peres 70. qui lecture fäite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondiesement de Paris./. Chayge 10 Le vingt avril mil neuf cent quarante-six, quatre heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré, sentement sans vie: Renée DELAPLACE, agée de quarante ans, sans profession, épouse de André CAILLAT ** . agé des cinquente ans, tournour, domiciliés a Paris, rue de la Poste 1.- Dressé le vingt-deux avril cou rant , dix heures quarante-cing minutes, sur/la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Asses, 89, ayant assisté is 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Bridoux, Ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Arting 