16 Soixante - trois Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-six, sept heures trente minutes, est décédée en sen domicile, 79 rue Notre Dame des Chemps, Juliette MONIER, née a Paris XI'arrondissement, le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-quatre, sens profession; fille de Frangei S MONIER et de Justine HOUCHET, époux déeé- dés; veuve de Louis Jules SEITERT. Dressé le vingt mai courent, dix heures, sur le déclaration de Chris tian Desgabriel, vingt-deux ans, empleyé rue Vane au 70. qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Bri- doux, Adjeint au Maire du de Paris. Schook . 7 Le vingt mai mil neur cent quarante-six, neur heures vingt minutee, est décédée en sen demicile 14 rue Saint Benoit, Marie Blanche THOMIN, née à Saint Denys du Mane (Mayenne) le einq septembre mil huit cent seizante-neuf, sans profession; rille de Alexandre THOMIN et de Marie MAILLARET, époux décédés; Céliba- aire.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Jean Neyred, seixante-un ans, en- pleyé zue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé ave c Nou's, Reger Brideux, Adjeint au maire du 6° arrondissement de Peris. Themps 4.12.2017 Le vingt-un mai mil neuf cent quatrante-six, est décédée rue Deuphine, 34, Marie Hélène REYTIER, née : Mentreuil (Seine) le treize mai mil neuf sent quarante-six; rille de Merie Hélène REYTIER, sténo-dastylo- graphe, domiciliée a Paris, 148 Avenue du président wilsen. -Dressé le vingt-deux mat courant, dis heures sur la déclaration de Germaine Jigo, cinquante ans, concierge, domiciliée 33 rue du Four, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrendissement de Paris. jedfy s Le dix-neuf mai mil neuf sent querente-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédé aue d'Assas,36 Louis Auguste RABINEAU, né : Vernoil (Meine-et-Loire) le tatise sout mil huit cent soixante-cing, viticul teur. domicilié is Themery (Seine-et-Marne) 1 rue Neuve; fils de Louis Auguste RABINHAW et de Stephenie PIAT, égoux décédés; Epoux de Isabelle le vingt-deux mai courant, dix heuzes quinze mi- nutes, sur la décleration de Jean Nicot, trente-huit ans, employé Beulevard 49, qui lecture faite a signé svee Nous, Reger Bridoux, Adjeint eu Maire du de Paris. Feam Nicks k Binar 20 Le vingt-ur mai mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en sen demicile 14 rue Littré, Isane GLAZOFF, né a Sympherepel (Russie) le deuse aout mil huit cent quatre-vingt-huit, ébéniste; fils de Abraham GLAZOFF et de Guénia POPITCH époux décédés; Epoux de Léa LAMPORT. - Dressé le * vingt-deux mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Ballard, vingt ans, employé 27 rue Moliere a Mentreuge(Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. xyBalland R.Parricy 16 Soixante - trois Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-six, sept heures trente minutes, est décédée en sen domicile, 79 rue Notre Dame des Chemps, Juliette MONIER, née a Paris XI'arrondissement, le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-quatre, sens profession; fille de Frangei S MONIER et de Justine HOUCHET, époux déeé- dés; veuve de Louis Jules SEITERT. Dressé le vingt mai courent, dix heures, sur le déclaration de Chris tian Desgabriel, vingt-deux ans, empleyé rue Vane au 70. qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Bri- doux, Adjeint au Maire du de Paris. Schook . 7 Le vingt mai mil neur cent quarante-six, neur heures vingt minutee, est décédée en sen demicile 14 rue Saint Benoit, Marie Blanche THOMIN, née à Saint Denys du Mane (Mayenne) le einq septembre mil huit cent seizante-neuf, sans profession; rille de Alexandre THOMIN et de Marie MAILLARET, époux décédés; Céliba- aire.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures, sur la déclaration de Jean Neyred, seixante-un ans, en- pleyé zue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé ave c Nou's, Reger Brideux, Adjeint au maire du 6° arrondissement de Peris. Themps 4.12.2017 Le vingt-un mai mil neuf cent quatrante-six, est décédée rue Deuphine, 34, Marie Hélène REYTIER, née : Mentreuil (Seine) le treize mai mil neuf sent quarante-six; rille de Merie Hélène REYTIER, sténo-dastylo- graphe, domiciliée a Paris, 148 Avenue du président wilsen. -Dressé le vingt-deux mat courant, dis heures sur la déclaration de Germaine Jigo, cinquante ans, concierge, domiciliée 33 rue du Four, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrendissement de Paris. jedfy s Le dix-neuf mai mil neuf sent querente-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédé aue d'Assas,36 Louis Auguste RABINEAU, né : Vernoil (Meine-et-Loire) le tatise sout mil huit cent soixante-cing, viticul teur. domicilié is Themery (Seine-et-Marne) 1 rue Neuve; fils de Louis Auguste RABINHAW et de Stephenie PIAT, égoux décédés; Epoux de Isabelle le vingt-deux mai courant, dix heuzes quinze mi- nutes, sur la décleration de Jean Nicot, trente-huit ans, employé Beulevard 49, qui lecture faite a signé svee Nous, Reger Bridoux, Adjeint eu Maire du de Paris. Feam Nicks k Binar 20 Le vingt-ur mai mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en sen demicile 14 rue Littré, Isane GLAZOFF, né a Sympherepel (Russie) le deuse aout mil huit cent quatre-vingt-huit, ébéniste; fils de Abraham GLAZOFF et de Guénia POPITCH époux décédés; Epoux de Léa LAMPORT. - Dressé le * vingt-deux mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Ballard, vingt ans, employé 27 rue Moliere a Mentreuge(Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. xyBalland R.Parricy 