257 Cont-quinze (Suivent les sign'etures) Tremsorit le quatorze Novembre mil neur cent quarante-six, seize heures quinze mi- J nutes, per Nous, Charles Lochmismm, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 136 (hate  MATR1E DU X11' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatorse octobre mil neur cent quarante-six, vingt-une heures, est décédée 184 rue du Faubourg saint Amtoine, Genevieve Simone GIRARD, née à Nemours (Seine-et-Marne) le dix-neur avril mil neur cent quatre, employée de commerce, domiciliée a Paris, rue des Saints Pères 17;fill de Léon GIRARD et de Marie LEBLOND sans autres renseignement s;Epot de Jean MEUNIER. - Dressé le quinze 00- tobre mil nour cent quarante-six, treise heures trente, sur la déclaration de Roger Mathes, trente-deux ans employé 104 rue du Paubourg Saint Antoine, qui lecture faite a signé ave e Nous, Maurice Gautier, adjoint au Maire du 12° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le quaterze novembre mil neur cent * quarante-six, seise heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./. 137 MAIRIE DU XII* ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onse octobre mil neur cent quarante-six, séro heure quinze minu Machl tes, est décédée 158 Avenue du Général Michel Bizet, Cleudine Annick LANDOUAR, née : Paris S'arrondissement le premier septembre mil neuf cent quarante-six, fille de Joseph Marie LANDOUAR manoeuvre et de Marie MAGIN son épouse wans profession, domiciliés rue du Cherche Midi 83.-Dressé le douze octobre mil neuf cent quaran te-six, onse heures, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-quatre ans, employé 158 Avenue du Général Michel Bizet, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Gautier, adjoint au maire du 12°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Taanserit le quatorae novembre mil neuf cent quarente-six, seize heures que rante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 138 Machand Le quinze novembre mil nour cent quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile 36 rue Mademe,Roger LANTAIRES, né : Béziers (Hérault) le sept juillet mil huit cent soixante-quatorze, Président Directeur de 1 'Ecole Supérieure des Seiences Economiques et Commerciales; fils de Joseph LANTAIRES et de Marie Thérese Mathilde GAUDION, époux décédés; Epoux de Claire Constance LEMAIRE.- Dressé le seize novembre courant , dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thleaded quatorze Nevembre mil neuf cent quarante,six, vingt-une heures trente minutes, est décédé en son domici- To, 5 Place de Rennes, Auguste Louis DRAGÉ, né à Waisieres(Lorraine) le vingt-huit juin mil huit cent soi- xambe-douse, Retraité de la Société des Transports en Commun; fils de Jean Dominique DRAGÉ et de Thérèse CHAMPAGNEépoux décédés; Epoux de Louise Jeanne Frangoise Rose MERCIER. - Drossé le seize Novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Aussenac, soixante-trois ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Clodayo that 40 Le quinze Nevembre mil neuf cent quarante-six, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 49 rue de Seine, Marie Hortense DREVET, née à Zurieoq (Loire) le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-sing sans profession; fille de Charles Paul DREVET et de Marie FAYE èpoux décédés; Epouse de Louis SCHLAGENWARTH Dress' le dix-sept Novembre courant, nour heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sinq ans, employé Plece Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn. adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 20 Thitate 257 Cont-quinze (Suivent les sign'etures) Tremsorit le quatorze Novembre mil neur cent quarante-six, seize heures quinze mi- J nutes, per Nous, Charles Lochmismm, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 136 (hate  MATR1E DU X11' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatorse octobre mil neur cent quarante-six, vingt-une heures, est décédée 184 rue du Faubourg saint Amtoine, Genevieve Simone GIRARD, née à Nemours (Seine-et-Marne) le dix-neur avril mil neur cent quatre, employée de commerce, domiciliée a Paris, rue des Saints Pères 17;fill de Léon GIRARD et de Marie LEBLOND sans autres renseignement s;Epot de Jean MEUNIER. - Dressé le quinze 00- tobre mil nour cent quarante-six, treise heures trente, sur la déclaration de Roger Mathes, trente-deux ans employé 104 rue du Paubourg Saint Antoine, qui lecture faite a signé ave e Nous, Maurice Gautier, adjoint au Maire du 12° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transorit le quaterze novembre mil neur cent * quarante-six, seise heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris./. 137 MAIRIE DU XII* ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onse octobre mil neur cent quarante-six, séro heure quinze minu Machl tes, est décédée 158 Avenue du Général Michel Bizet, Cleudine Annick LANDOUAR, née : Paris S'arrondissement le premier septembre mil neuf cent quarante-six, fille de Joseph Marie LANDOUAR manoeuvre et de Marie MAGIN son épouse wans profession, domiciliés rue du Cherche Midi 83.-Dressé le douze octobre mil neuf cent quaran te-six, onse heures, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-quatre ans, employé 158 Avenue du Général Michel Bizet, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Gautier, adjoint au maire du 12°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Taanserit le quatorae novembre mil neuf cent quarente-six, seize heures que rante-cing minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 138 Machand Le quinze novembre mil nour cent quarante-six, deux heures, est décédé en son domicile 36 rue Mademe,Roger LANTAIRES, né : Béziers (Hérault) le sept juillet mil huit cent soixante-quatorze, Président Directeur de 1 'Ecole Supérieure des Seiences Economiques et Commerciales; fils de Joseph LANTAIRES et de Marie Thérese Mathilde GAUDION, époux décédés; Epoux de Claire Constance LEMAIRE.- Dressé le seize novembre courant , dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. thleaded quatorze Nevembre mil neuf cent quarante,six, vingt-une heures trente minutes, est décédé en son domici- To, 5 Place de Rennes, Auguste Louis DRAGÉ, né à Waisieres(Lorraine) le vingt-huit juin mil huit cent soi- xambe-douse, Retraité de la Société des Transports en Commun; fils de Jean Dominique DRAGÉ et de Thérèse CHAMPAGNEépoux décédés; Epoux de Louise Jeanne Frangoise Rose MERCIER. - Drossé le seize Novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Aussenac, soixante-trois ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Clodayo that 40 Le quinze Nevembre mil neuf cent quarante-six, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, 49 rue de Seine, Marie Hortense DREVET, née à Zurieoq (Loire) le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-sing sans profession; fille de Charles Paul DREVET et de Marie FAYE èpoux décédés; Epouse de Louis SCHLAGENWARTH Dress' le dix-sept Novembre courant, nour heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sinq ans, employé Plece Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmenn. adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. 20 Thitate 