spatorze Le vingt-quatre jamvier mil meur cent quarente-six, huit heures, est décédée en son domielle 38 ru Jacob R Angöle Marle-Louise FRAINIER, née à Be sangón (Doubs) le trois juin mil huit cent soixante-hult, sans pro- fession; fille de Pierre FRAINIER et de Marie COLARD, époux décedés; Célibataire - Dressé le vingt-six JAnvier courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Aussenae, soixante-deu ans, né gociant, rue du Vieux Colombier, 5. qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Etat eivil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Broy of Le viagt-quatre meur cent quarante-six, vingt-une heures, est décédée en sen demicile, 29 rue janvier mil Guénégeud, Marguerite Marie DUMONT, mée à Cours (Rhone) le onze janvier mil huit cent qustre-vingt-einq sans prefessien; fille de pere et de mere demt les mons ne sent pas semnus du déclamant; Veuve de Louis DAMY. - Dressé le viagt-six janvier courent, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Thals Kar migiam, vingt-treis ans, étudiante en médecime, IO Rue Brissard a Clamart (Seime) qui leeture faite a si- gaé avee Nous, Reger Brideux, Offieier de l'Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation A Karing 8 R. Bater MAIRIE DU DE PARIS. Le vingt-sept décembre all meur cent quarante-eing, treis heures quinze minutes, est décédée 151 rue de sevres, Marie Henriette MAURAS, née à Haute Goulaine (Leire-Imfé- rieure) le vingt-sept septembre mil huit sent seixente-six, sems prefession, domiciliée rue du Chercke Midi, 64; fille de Jean MAURAS et de Marie Hemriette SECHER époux décédés; veuve en premieres neces de ** Louis FOUCHE et épouse en secondes noces de Jules CHAPISEAU. - Dressé le vingt-aeuf décembre mil meuf semt quarente-einq, treize heures quinze minutes, sur la déelaration de Yves Le Page, quarente ans, empleyé 149 rue de Sevres, qui lectuee faite . signé ave e Nous, Marius Saveneud, Membre du Comité de libération du 15° arrendissement de Paris, faisant fonetion d'effieier de l'Et at eivil (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six Janvier mil meur cont quarante-eix, quinze heures quarente-einq minutes, par Nous, Reger Brideux Offieier de l'Et et eivil du T'arrendissement de Paris, par délégation. P.Prince MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux janvier mil meur eent quarante-six, treise heures trente mimutes, est décédée 149 rue de Sevres, Nisole Marie Leuise LAJUNIE, mée a Paris 13° arrondissement, le vingt treis nevembre mil neur cent quarante-eine; fille de André LAJUNIE, gargem de caré, et de Mieholine Juliet to TEXIER son épouse sans profession, demiciliés 35 rue Jaceb. -Dressé le treis janvier mil meur sent qua- rante-six, treize heures quarante, sur la décleration de Yves Le Page, quarente ans, empleyé 149 rue de sevres, qui lecture faite a sigaé avee Nous, Jean Rantien, Membre du Comité de libération du XV° arrendis sement de Paris, faisant fenctions d'effieier de l'Et at eivil (Suivent les signatures) Transerit le vingt six janvier mil neur cent quaramte-six,seize heures par Nous, Reger Brideux, offieier de l'Et at eivil du de Paris, per délégation. R.Andiew MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le deux janvier mil meur cent quarente-six, onse heures, st décédée 151 rue de Sèvres, Marie Marthe CAMUS, mée i Paris VI° "arrendissement ; le vingt-deux mars mil luut sent sei xante-quatre, sams prefession; fille de Louis Rémy CAMUS et de Marie Thérose KIEFFER époux décédés;veuve de Eugène SCHAEFFER,domieiliée 42 rue du Cherche Midi.-Dressé le treis jenvier mil meuf cent quarante-six quimse heures cinquante mimutes, sur la déelaration de Yves le Page, quarante ans, empleyé 151 rue de se- vres, qui leeture faite a signé avec Nous, Jeam rentiem, Membre du Comité de Libération du XVR arrendisse memt de Paris, faisent fenctions d'effieier de l'Et at civil (Suivent les signetures) Transerit le vingt- six janvier mil meur cent quarante-six, seize heures quimze minutes, par Nous Reger Brideux, officier de l'Et at civil du de Paris, par délégatien. grout spatorze Le vingt-quatre jamvier mil meur cent quarente-six, huit heures, est décédée en son domielle 38 ru Jacob R Angöle Marle-Louise FRAINIER, née à Be sangón (Doubs) le trois juin mil huit cent soixante-hult, sans pro- fession; fille de Pierre FRAINIER et de Marie COLARD, époux décedés; Célibataire - Dressé le vingt-six JAnvier courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Aussenae, soixante-deu ans, né gociant, rue du Vieux Colombier, 5. qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Etat eivil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Broy of Le viagt-quatre meur cent quarante-six, vingt-une heures, est décédée en sen demicile, 29 rue janvier mil Guénégeud, Marguerite Marie DUMONT, mée à Cours (Rhone) le onze janvier mil huit cent qustre-vingt-einq sans prefessien; fille de pere et de mere demt les mons ne sent pas semnus du déclamant; Veuve de Louis DAMY. - Dressé le viagt-six janvier courent, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Thals Kar migiam, vingt-treis ans, étudiante en médecime, IO Rue Brissard a Clamart (Seime) qui leeture faite a si- gaé avee Nous, Reger Brideux, Offieier de l'Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation A Karing 8 R. Bater MAIRIE DU DE PARIS. Le vingt-sept décembre all meur cent quarante-eing, treis heures quinze minutes, est décédée 151 rue de sevres, Marie Henriette MAURAS, née à Haute Goulaine (Leire-Imfé- rieure) le vingt-sept septembre mil huit sent seixente-six, sems prefession, domiciliée rue du Chercke Midi, 64; fille de Jean MAURAS et de Marie Hemriette SECHER époux décédés; veuve en premieres neces de ** Louis FOUCHE et épouse en secondes noces de Jules CHAPISEAU. - Dressé le vingt-aeuf décembre mil meuf semt quarente-einq, treize heures quinze minutes, sur la déelaration de Yves Le Page, quarente ans, empleyé 149 rue de Sevres, qui lectuee faite . signé ave e Nous, Marius Saveneud, Membre du Comité de libération du 15° arrendissement de Paris, faisant fonetion d'effieier de l'Et at eivil (Suivent les signatures) Transerit le vingt-six Janvier mil meur cont quarante-eix, quinze heures quarente-einq minutes, par Nous, Reger Brideux Offieier de l'Et et eivil du T'arrendissement de Paris, par délégation. P.Prince MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux janvier mil meur eent quarante-six, treise heures trente mimutes, est décédée 149 rue de Sevres, Nisole Marie Leuise LAJUNIE, mée a Paris 13° arrondissement, le vingt treis nevembre mil neur cent quarante-eine; fille de André LAJUNIE, gargem de caré, et de Mieholine Juliet to TEXIER son épouse sans profession, demiciliés 35 rue Jaceb. -Dressé le treis janvier mil meur sent qua- rante-six, treize heures quarante, sur la décleration de Yves Le Page, quarente ans, empleyé 149 rue de sevres, qui lecture faite a sigaé avee Nous, Jean Rantien, Membre du Comité de libération du XV° arrendis sement de Paris, faisant fenctions d'effieier de l'Et at eivil (Suivent les signatures) Transerit le vingt six janvier mil neur cent quaramte-six,seize heures par Nous, Reger Brideux, offieier de l'Et at eivil du de Paris, per délégation. R.Andiew MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le deux janvier mil meur cent quarente-six, onse heures, st décédée 151 rue de Sèvres, Marie Marthe CAMUS, mée i Paris VI° "arrendissement ; le vingt-deux mars mil luut sent sei xante-quatre, sams prefession; fille de Louis Rémy CAMUS et de Marie Thérose KIEFFER époux décédés;veuve de Eugène SCHAEFFER,domieiliée 42 rue du Cherche Midi.-Dressé le treis jenvier mil meuf cent quarante-six quimse heures cinquante mimutes, sur la déelaration de Yves le Page, quarante ans, empleyé 151 rue de se- vres, qui leeture faite a signé avec Nous, Jeam rentiem, Membre du Comité de Libération du XVR arrendisse memt de Paris, faisent fenctions d'effieier de l'Et at civil (Suivent les signetures) Transerit le vingt- six janvier mil meur cent quarante-six, seize heures quimze minutes, par Nous Reger Brideux, officier de l'Et at civil du de Paris, par délégatien. grout 