Soixante jour. sign6:1*Officier de l'Et at civil.-Trumsorit le vingt-huit juin mil neuf cent quarent exeix, nour heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint an Maire du 6*arrondissement de Paris. E Whing Le trente Juin mil neuf cent quarente-six, neuf heures, est décédée en son domicile I8 rue Saint Sulpi- ce, Sylviane Louise Gabrielle JACQUET, née a Paris XVI° arrondissement le dix-sept juillet mil nouf sent quarante-quatro, fille de André Heari JACQUET, shimiste, et de Eugénie Yvonne RAVILLY, son épouse sans profession.domieiliés comme dessus. -Dressé le premier juillet suivant, neuf heures, sur la déclarstion de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé 2 Place Saint sulpice qui lecture faite a signé avee Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondiesement de Paris./ Juin R. Aniral Le trente Juin mil neuf cent quarante-six, une heure est décédée en son domieile rue Git-le-Coeur II, Jeanno Marie COUDURIER, née is Paris VI° arrondissement le seize juillet mil huit cent soixante-quetors couturière, fille de Joseph Marie COUDURIER, et de Marie Antoinette ANTOINAT époux décédés. Epouse de ** Louis Alexendre COUDURIER. -Dressé le premier juillet suivant, nouf heures quinze minutes, sux la décla- ration de Tony Gaurisa, dix-huit ans, eycliste 65 rue Saint André des Arts, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ R.Andan Le Juin mil nour cent quarante-six, quinze heures trente minu tes, est accouchée rue d'Assas Goinge 89, d'un enfant présentement sans vie, Jeannette CALMANOVICI âgé de trente-neuf ans, épouse de Lueion MOULINET agé de quarente-ans employé du Gaz, domiciliés is Romainville( (Seine) 6 rue Emile Zola. -Dressé le premier Juillet suivant, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'ascouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ SA Le premier Juillet mil neuf cent quarante-six, einq heures dix minutes, est décédée rue d'Assas 89,Dési- rée FLEURY, domiciliée is Paris rue Censier 49, née au Vésinet (Seine-et-Oise) le vingt-tzois Mai mil nouf cent vingt, sans profession, fille de Napoléon FLEURY et de Germaine POTIER sans autres renseignements Epouse de Paul Louis VERONI. -Dressé le deux juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite . signé avec Nous Ro- ger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Host MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le seize Juin mil neur cent quarente-six, seize heures quarante- einq minutes, sat décédée rue Didet 96 Lydia GEISS, domiciliée rue Guynemez 4, née à Nurenberg( Allemegne le vingt Novembre mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, fille de Jean GEISS décédé et de Germaine DEFRETAIN, sa vouve, sens profession, meme domicile que la dérunte-Célibataire. -Dressé le vingt-un Juin mil neur cent quarante-six, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jules AUMAITRE, vingt-einq ans, employé rue Didot,96, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint aumMire du quator- sième arrondissement de Paris(Suivent les signatures) Transcrit le deux juillet mil neuf cent quarente- six dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Protain Soixante jour. sign6:1*Officier de l'Et at civil.-Trumsorit le vingt-huit juin mil neuf cent quarent exeix, nour heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint an Maire du 6*arrondissement de Paris. E Whing Le trente Juin mil neuf cent quarente-six, neuf heures, est décédée en son domicile I8 rue Saint Sulpi- ce, Sylviane Louise Gabrielle JACQUET, née a Paris XVI° arrondissement le dix-sept juillet mil nouf sent quarante-quatro, fille de André Heari JACQUET, shimiste, et de Eugénie Yvonne RAVILLY, son épouse sans profession.domieiliés comme dessus. -Dressé le premier juillet suivant, neuf heures, sur la déclarstion de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé 2 Place Saint sulpice qui lecture faite a signé avee Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondiesement de Paris./ Juin R. Aniral Le trente Juin mil neuf cent quarante-six, une heure est décédée en son domieile rue Git-le-Coeur II, Jeanno Marie COUDURIER, née is Paris VI° arrondissement le seize juillet mil huit cent soixante-quetors couturière, fille de Joseph Marie COUDURIER, et de Marie Antoinette ANTOINAT époux décédés. Epouse de ** Louis Alexendre COUDURIER. -Dressé le premier juillet suivant, nouf heures quinze minutes, sux la décla- ration de Tony Gaurisa, dix-huit ans, eycliste 65 rue Saint André des Arts, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ R.Andan Le Juin mil nour cent quarante-six, quinze heures trente minu tes, est accouchée rue d'Assas Goinge 89, d'un enfant présentement sans vie, Jeannette CALMANOVICI âgé de trente-neuf ans, épouse de Lueion MOULINET agé de quarente-ans employé du Gaz, domiciliés is Romainville( (Seine) 6 rue Emile Zola. -Dressé le premier Juillet suivant, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté à l'ascouchement, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ SA Le premier Juillet mil neuf cent quarante-six, einq heures dix minutes, est décédée rue d'Assas 89,Dési- rée FLEURY, domiciliée is Paris rue Censier 49, née au Vésinet (Seine-et-Oise) le vingt-tzois Mai mil nouf cent vingt, sans profession, fille de Napoléon FLEURY et de Germaine POTIER sans autres renseignements Epouse de Paul Louis VERONI. -Dressé le deux juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas 89, qui lecture faite . signé avec Nous Ro- ger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Host MATRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le seize Juin mil neur cent quarente-six, seize heures quarante- einq minutes, sat décédée rue Didet 96 Lydia GEISS, domiciliée rue Guynemez 4, née à Nurenberg( Allemegne le vingt Novembre mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, fille de Jean GEISS décédé et de Germaine DEFRETAIN, sa vouve, sens profession, meme domicile que la dérunte-Célibataire. -Dressé le vingt-un Juin mil neur cent quarante-six, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jules AUMAITRE, vingt-einq ans, employé rue Didot,96, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint aumMire du quator- sième arrondissement de Paris(Suivent les signatures) Transcrit le deux juillet mil neuf cent quarente- six dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Protain 