2.54 Cent-vingt Le deux décembre mil neur cent quarante-six, neuf heures, est décédé en son domicile, 42 rue Notre Dame de S Intern Champs, Jean Alexandre André LANIER, né a Versailles (Seine-et-Oise le quatorze mers mil huit cent soixante dix-sept, Professeur honorhire au lycée Louis Le Grand; fils de Je an Lucien LANIER et de Je anne Edmée Bathil- de COUGNY, époux décédés; Epoux de Louise Marie Caroline Alphonsine Gebrielle SUERUS. - Dressé le trois décem bre courant. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, employé rue d'- Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Faris./ What Le promier décenbernil neuf cent quarante-six, sept heures trente minutes, st décédée rue l'Assas, 89, Emi- lie Marie GENEST, née a Corbeil (Seine-et-oise) le vingt-six avril mil neur cent quinze, ams profension, do mieiliée : Drmey (Seine) zue Mircille 6; fille de Emile Eugene GENEST et de Marie Angèle Blemche BOCAHUT, * époux déaédés; de Piezre Félix Louis BEGUE. - Drossé le trois décembre courent, dix heures trente minu tes, sur la déelerstion de Robert Mét ayer, quarante-six ans,empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint aux Maire du 6°arrondissement de Paris. SEGT that Le premier décembre mil neuf cent quarente-six, six heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré- sentement sans vie: Emilie Marie GENEST, agée de tronte-un ans,sans profession, épouse de Pierre BEGUE, agé de trente-trois ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés à Drancy (Seine) rue Mireille 6.-Dressé le trois décembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayantrassisté à 'accouchement, qui lectumefsite a signé avec Nous, Charles Lochmenn ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le premier décembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89, M1- chele Edmonde SALBERT, née à Paris VI° arrondissement, le dix=sept Novembre mil neur cent quarante-six; fille de Edmond SALBERT chauffour, et de Henriette DULUC, son épouse. sans profession, domiciliés à Paris, rus de Téhéran 24. - Dressé le trois décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Robert` Mét ayer, quarante six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mai re du 6° arrondissement de Paris. Aay that MAIRIE DU XIV°ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le douze novembre mil neur cent quarante-six, seize heurss, est dé- cédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Marius Frangois Marce) BAZIN, domicilié a paris, rue d'Assas, 9 bis né a Paris le vingt-sept mars mil huit cent soixante-neuf, Retraité de l'Instruction Pu- blique; fils de Louis Jules BAZIN et de Marie Anna Kouise MORIN, époux décédés; Epoux de Marie Augustine Hen riette LECOMTE. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarente-six, neuf heures cinquante, sur la décla- ration de Auguste Chauvignac, quarante-six ans, employé 47 rue du Faubourg Saint ,eaques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Patte (Suivent les signature) Tran's crit le trois décembre mil neuf cent quarante-six, onze heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. the 2.54 Cent-vingt Le deux décembre mil neur cent quarante-six, neuf heures, est décédé en son domicile, 42 rue Notre Dame de S Intern Champs, Jean Alexandre André LANIER, né a Versailles (Seine-et-Oise le quatorze mers mil huit cent soixante dix-sept, Professeur honorhire au lycée Louis Le Grand; fils de Je an Lucien LANIER et de Je anne Edmée Bathil- de COUGNY, époux décédés; Epoux de Louise Marie Caroline Alphonsine Gebrielle SUERUS. - Dressé le trois décem bre courant. dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, employé rue d'- Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Faris./ What Le promier décenbernil neuf cent quarante-six, sept heures trente minutes, st décédée rue l'Assas, 89, Emi- lie Marie GENEST, née a Corbeil (Seine-et-oise) le vingt-six avril mil neur cent quinze, ams profension, do mieiliée : Drmey (Seine) zue Mircille 6; fille de Emile Eugene GENEST et de Marie Angèle Blemche BOCAHUT, * époux déaédés; de Piezre Félix Louis BEGUE. - Drossé le trois décembre courent, dix heures trente minu tes, sur la déelerstion de Robert Mét ayer, quarante-six ans,empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint aux Maire du 6°arrondissement de Paris. SEGT that Le premier décembre mil neuf cent quarente-six, six heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré- sentement sans vie: Emilie Marie GENEST, agée de tronte-un ans,sans profession, épouse de Pierre BEGUE, agé de trente-trois ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés à Drancy (Seine) rue Mireille 6.-Dressé le trois décembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayantrassisté à 'accouchement, qui lectumefsite a signé avec Nous, Charles Lochmenn ad joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that Le premier décembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, 89, M1- chele Edmonde SALBERT, née à Paris VI° arrondissement, le dix=sept Novembre mil neur cent quarante-six; fille de Edmond SALBERT chauffour, et de Henriette DULUC, son épouse. sans profession, domiciliés à Paris, rus de Téhéran 24. - Dressé le trois décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Robert` Mét ayer, quarante six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mai re du 6° arrondissement de Paris. Aay that MAIRIE DU XIV°ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le douze novembre mil neur cent quarante-six, seize heurss, est dé- cédé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Marius Frangois Marce) BAZIN, domicilié a paris, rue d'Assas, 9 bis né a Paris le vingt-sept mars mil huit cent soixante-neuf, Retraité de l'Instruction Pu- blique; fils de Louis Jules BAZIN et de Marie Anna Kouise MORIN, époux décédés; Epoux de Marie Augustine Hen riette LECOMTE. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarente-six, neuf heures cinquante, sur la décla- ration de Auguste Chauvignac, quarante-six ans, employé 47 rue du Faubourg Saint ,eaques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Patte (Suivent les signature) Tran's crit le trois décembre mil neuf cent quarante-six, onze heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. the 