Dix-sept Le vingt-nouf jenvier mil nouf cont quarente-siz, vingt-trois heures, est décédé en son domicile rue des Sainte yeres 3, Luis José ANGLADA, né a Barcelone (Espagne) le dix-neuf nevembre mil huit cent seixante- treize, Artiste-peintre; fils de Andres ANGLADA et de Carmen PINTO, époux décédés; Eyoux de Rose Jeanne SURGE. - Dressé le trente janvier courant, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyred seixante ans, empleyé rue des Saints Peres  qui leeture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Et at eivil du VI'arrondissement de Paris, yer délégation. offages R.Biday Le trente Janvier mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédé en son demicile rue de Vaugirard 20 Louis Jules BOUELLE, né a Mentreuil (Seine) le seyt nevembre mil huit cent soixante-einq, Industriel-fils de Frédéric Désiré BOUELLE et de Careline Adélaide FORESTIER, époux décédés; Epoux de e anne Henriette * DUFAUX. - Dressé le trente-un janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Gasten Foucher, seixante- treis ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Et civil du de Paris, par délégation. Therming Acher MAIRIE DU XV° 'ARRONDISEEMENT DE PARIS. - be dix-neuf décembre mil neur cent quarant e-cinq, neur heures qua rante-sinq minutes, est décédée 151 rue de Sevres, Marguerite vietorine DROUHIN, née a Laroche en Breuil (Cete-d'Or) le yeur révrier mil huit cent soneierge, demiciliée 80 Boulevard Respail; fille de Jean baptiste DROUHIN et de Anno GALLY, époux décédés; veuve de Gust ave Albert BOUCKENOOGHE. -Dres sé le vingt-un décembre mil neuf cent quarente-sinq, onse heures cinquante, sur le déclaration de Yves Le Page, quarante ans, empleyé 149 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Sevenund, Membre du Comité de Libération du de Paris, faisant fonctions d'offieier de 1°Et at eivil (Sui- vent les signatures) Transorit le trente-un jenvier mil neur cent quarente-six, dix heures quinze minutes par Nous, Reger Bridoux, officier de l'Et at civil du vr° arrondissement de Paris, par délégation, A . .n. Le trente janvier mil neuf dent quarante-six, trois heures, est décédée en sen domicile rue Netre Dame des Chanps, 73, Marie Olga Magdeleine Leurence REY, née a Toulen (Var) le deuze mai mil huit cent cinquante-six sans prefession; Chevalier de la Légion d'Henneur; fille de Jacque REY et de Marie RICHARD, époux décédés veuve en premières neees de Marius Mathieu Rosias CLAUDE CHARLES et veuve en secendes noces de Vietor Bap- tistin SÉNÈS. - Dressé le trente-un janvier courant, dix heures trenteminutes, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante ans, empleyé rue des saints peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, officier de l'Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Le vingt-meuf janvier mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédée en son demicile 21 rue Guéné- gaud, Jeanne Eugénie BOUNIE, née is Allassse (Corroze) le premier mai mil huit cent seixante-queterne, sans profession; fille de Faangeis BOUNIE et de Marie VINCENOT, épeux décédés; veuve de Stanislas Ernest GUI- GNERY.- Dressé le trente-un janvier seurant, dix heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de jae- ques Farner, vingt-un ans, empleyé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, or fisier de 1°Et at civil du de Paris, yar délégation. R.Trans Dix-sept Le vingt-nouf jenvier mil nouf cont quarente-siz, vingt-trois heures, est décédé en son domicile rue des Sainte yeres 3, Luis José ANGLADA, né a Barcelone (Espagne) le dix-neuf nevembre mil huit cent seixante- treize, Artiste-peintre; fils de Andres ANGLADA et de Carmen PINTO, époux décédés; Eyoux de Rose Jeanne SURGE. - Dressé le trente janvier courant, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyred seixante ans, empleyé rue des Saints Peres  qui leeture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Et at eivil du VI'arrondissement de Paris, yer délégation. offages R.Biday Le trente Janvier mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédé en son demicile rue de Vaugirard 20 Louis Jules BOUELLE, né a Mentreuil (Seine) le seyt nevembre mil huit cent soixante-einq, Industriel-fils de Frédéric Désiré BOUELLE et de Careline Adélaide FORESTIER, époux décédés; Epoux de e anne Henriette * DUFAUX. - Dressé le trente-un janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Gasten Foucher, seixante- treis ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Et civil du de Paris, par délégation. Therming Acher MAIRIE DU XV° 'ARRONDISEEMENT DE PARIS. - be dix-neuf décembre mil neur cent quarant e-cinq, neur heures qua rante-sinq minutes, est décédée 151 rue de Sevres, Marguerite vietorine DROUHIN, née a Laroche en Breuil (Cete-d'Or) le yeur révrier mil huit cent soneierge, demiciliée 80 Boulevard Respail; fille de Jean baptiste DROUHIN et de Anno GALLY, époux décédés; veuve de Gust ave Albert BOUCKENOOGHE. -Dres sé le vingt-un décembre mil neuf cent quarente-sinq, onse heures cinquante, sur le déclaration de Yves Le Page, quarante ans, empleyé 149 rue de Sevres qui lecture faite a signé avec Nous, Marius Sevenund, Membre du Comité de Libération du de Paris, faisant fonctions d'offieier de 1°Et at eivil (Sui- vent les signatures) Transorit le trente-un jenvier mil neur cent quarente-six, dix heures quinze minutes par Nous, Reger Bridoux, officier de l'Et at civil du vr° arrondissement de Paris, par délégation, A . .n. Le trente janvier mil neuf dent quarante-six, trois heures, est décédée en sen domicile rue Netre Dame des Chanps, 73, Marie Olga Magdeleine Leurence REY, née a Toulen (Var) le deuze mai mil huit cent cinquante-six sans prefession; Chevalier de la Légion d'Henneur; fille de Jacque REY et de Marie RICHARD, époux décédés veuve en premières neees de Marius Mathieu Rosias CLAUDE CHARLES et veuve en secendes noces de Vietor Bap- tistin SÉNÈS. - Dressé le trente-un janvier courant, dix heures trenteminutes, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante ans, empleyé rue des saints peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, officier de l'Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Le vingt-meuf janvier mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédée en son demicile 21 rue Guéné- gaud, Jeanne Eugénie BOUNIE, née is Allassse (Corroze) le premier mai mil huit cent seixante-queterne, sans profession; fille de Faangeis BOUNIE et de Marie VINCENOT, épeux décédés; veuve de Stanislas Ernest GUI- GNERY.- Dressé le trente-un janvier seurant, dix heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de jae- ques Farner, vingt-un ans, empleyé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, or fisier de 1°Et at civil du de Paris, yar délégation. R.Trans 