Le neur février mil mour cent quarante-six, vingt-une houres trente minutes, est décédée en sen demici] 13 rue Grégeire de Tours, Marthe Pauline tese,MARONNIER, née a Paris 13° arrendissement, le vingt-sept a mil huit cent quatre-vingt-quetre, sans prefession; fille de Théephile Arsene MARONWIER et de Augustine Euphémie DUNEZAT, épous décédés; Epouse de Léon Marius CRÉTENS. - Dressé le onze février courant, quater: heures trente minutes, sur la déolaretylen de Paul Aussenac, seixante-deux ans, négeciant, rue du Vieux - lembier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Officier de l'Etat civil du VI'arrendisse ment de Paris, par délégation. he neuf février mil neur cent quarante-six, seize heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domies rue Vavin, 47, Eulgene Amand Marie LAFONTAINE, né au Tilleul (Manche) le trente-un Janvier mil huit cent quatre-vingt-diz, gargen de magasin; fils de Armand Constent LAFONTAINE et de Victorine MAILLARD, époux décédés; Epoux de Angèle GeergetteBOISSIMON. - Dressé le ensefévrier courant, quaterse heures quarante-ei minutes, sur la déclaration de Paul Frengeis, seixante-un ans, négeciant, 86 B&s Beulevard de l'Hepitel, qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Brideux, Officier de l'Ett civil du VI'arrendissement de Pari par délégation. of Ravis thank Le dix février mil neuf cent quarente-six, vingt-trois heures, est décédée 6h/ rue des Saint Peres 61, Louise Constance Estelle ROLLANDÉ, demiciliée : Paris, 23 rue Reusselet, née i Paris x° arrond sement, le deuze mars mil huit cent seixante-treize, sans professien, fille de Jean Jeseph ROLLANDÉ et d Ernestine Rlisa Pélagie LOUIS, époux décédés; Vouve de Eugène BOURGEOIS. - Dressé le onze février courant quinze heures, sur la déclaration de Paul Aussenac, seizante-deux ans, négeciant, rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Officier de 1°Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. CORN Le enze février mil neur cent quarante-six, sept heures, est décédée en sen demicile rue des Quatre vent 14, Marie Anne DESFOSSÉS, née a Beulegne(Se le neuf mai mil huit cent soixante-un, sans professien; fille de Charles Auguste DESPOSSÉS et de Clémence Jeséphine RONSE, époux décédés;Célibat re. -Dressé le douse février courant, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Dubeis,cantennier, quarante quatre ans, 14 rue des Quatre Vents, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Officier de 1'E civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. M.Dicka Le neur février mil neur cent quarante-six, vingt-treis heures cinquante-cinq minutes, est décédé rue d'- Assas, 89, Reland Pierro DEPARIS, né : Paris, le huit février mil neuf cent quarant e-s fils de Cemille DEPARIS militaire et de Hélene GOINCE, son épouse cuisinière, domiciliés à Paris, Avenue de Saxe 54.-Dressé le deuse février courant, nouf heures quinze minutes, sur la déclaratien de Rebert Mé- tayer, quarente-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, off cier de l'Et at civil du VI'arrondiesement de Paris, par délégatien. Le neur février mil mour cent quarante-six, vingt-une houres trente minutes, est décédée en sen demici] 13 rue Grégeire de Tours, Marthe Pauline tese,MARONNIER, née a Paris 13° arrendissement, le vingt-sept a mil huit cent quatre-vingt-quetre, sans prefession; fille de Théephile Arsene MARONWIER et de Augustine Euphémie DUNEZAT, épous décédés; Epouse de Léon Marius CRÉTENS. - Dressé le onze février courant, quater: heures trente minutes, sur la déolaretylen de Paul Aussenac, seixante-deux ans, négeciant, rue du Vieux - lembier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Officier de l'Etat civil du VI'arrendisse ment de Paris, par délégation. he neuf février mil neur cent quarante-six, seize heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domies rue Vavin, 47, Eulgene Amand Marie LAFONTAINE, né au Tilleul (Manche) le trente-un Janvier mil huit cent quatre-vingt-diz, gargen de magasin; fils de Armand Constent LAFONTAINE et de Victorine MAILLARD, époux décédés; Epoux de Angèle GeergetteBOISSIMON. - Dressé le ensefévrier courant, quaterse heures quarante-ei minutes, sur la déclaration de Paul Frengeis, seixante-un ans, négeciant, 86 B&s Beulevard de l'Hepitel, qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Brideux, Officier de l'Ett civil du VI'arrendissement de Pari par délégation. of Ravis thank Le dix février mil neuf cent quarente-six, vingt-trois heures, est décédée 6h/ rue des Saint Peres 61, Louise Constance Estelle ROLLANDÉ, demiciliée : Paris, 23 rue Reusselet, née i Paris x° arrond sement, le deuze mars mil huit cent seixante-treize, sans professien, fille de Jean Jeseph ROLLANDÉ et d Ernestine Rlisa Pélagie LOUIS, époux décédés; Vouve de Eugène BOURGEOIS. - Dressé le onze février courant quinze heures, sur la déclaration de Paul Aussenac, seizante-deux ans, négeciant, rue du Vieux Colombier 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Officier de 1°Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. CORN Le enze février mil neur cent quarante-six, sept heures, est décédée en sen demicile rue des Quatre vent 14, Marie Anne DESFOSSÉS, née a Beulegne(Se le neuf mai mil huit cent soixante-un, sans professien; fille de Charles Auguste DESPOSSÉS et de Clémence Jeséphine RONSE, époux décédés;Célibat re. -Dressé le douse février courant, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Dubeis,cantennier, quarante quatre ans, 14 rue des Quatre Vents, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Officier de 1'E civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. M.Dicka Le neur février mil neur cent quarante-six, vingt-treis heures cinquante-cinq minutes, est décédé rue d'- Assas, 89, Reland Pierro DEPARIS, né : Paris, le huit février mil neuf cent quarant e-s fils de Cemille DEPARIS militaire et de Hélene GOINCE, son épouse cuisinière, domiciliés à Paris, Avenue de Saxe 54.-Dressé le deuse février courant, nouf heures quinze minutes, sur la déclaratien de Rebert Mé- tayer, quarente-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, off cier de l'Et at civil du VI'arrondiesement de Paris, par délégatien. 