Huit Le quaterze jenvier mil neue cent quarante-six, vingt heures einquante-einq minutes, est, accouchée rue d' Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Jeseph LEOST, agée de vingt-einq ane, employée des 'Pestes, épouse de Paul Eugene CULLIER, agé de vingt-eing ans, marelcher, domiciliés a Clemart (Seine) . 2 Bis Allee du Cotemu. - Dressé le seize jenvier courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-six ens, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté n 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délé gatien. Agest Le quinze janvier mil neuf qent quarante-six, deux heures quarante minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Andrée Renée CO QUERET, agée de vingt-neuf ens, empleyée des Postes, épouse de André CHOU ANARD, agé de vingt-neuf ans, employé des Postes, demieili às in Vitry (Seine) 97 Ave- nue du Chemin de Fer. - Dressé le seize janvier courant, treize heures quarante-sinq minutes, sur la dé- cleratien de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Asses, 89, ayant assisté i 1° accouchement, qui lecture faite . signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Pa- ris, par délégation. R.Thang MAIRIE DE SAINT-MAURICE (SEINE). - Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-eine, sept heures trente minutes, est décalée 57 Grande yue, Jeanne Vietorine Marcelle JUMEAU, domiciliée : Paris, 76 rue de Seine née is Ivry sur Seine (Seine) le deuze nevembre mil neur cent quatre, sténo-daotylegrephe; fille de Augus to Louis JUMEAU et de Mathilde Irma MARTIN époux décédés; Célibat aire.- Dressé le décembre mil neuf cent quarante-cinq, seise heures, sur la déclaration de Louis Coupée, quarante-quatre ans, empleyé domicilié à Saint-Maurice 57 Grande rue qui lecture faite a signé avec Nous, Decteur Henri Lemoine, Maire de Saint-Maurice, Chevaliez de la Légien d'Honneur, Croix de guerre (Suivent les signatures) Trenserit le seize janvier mil noug sent quarante-six, quaterse heures, par Nous, Reger Brideux, officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation / MAIRIE DE SAINT-MATRICE(SEINE), -Le vingt-sept décembre mil neuf cent quaranteyoinq, nour heures, est dé- cédé 14 rue du Val d'Osne, Emile Lucien BRUNETTI, domicilié i Paris, rue Saint Sulpice, né : Paris x°ar rendissement, le vingt-neur janvier mil huit cent soixante-queterze, sans profession; fils de Charles Jo- seph BRUNETTI et de Emilie Astasie PETIT époux décédés; Célibataire.-Dressé le vingt-huit décembre mil * nuuf cont quarante-cinq, ense heures, sur la déclaration de Emmanuel Peneuud, einquante-huit ans, empleyé domicilié i Saint Maurice 14 rue du Val d'Oane qui lecture faite a signé avec Nous, Decteur Henri Lemoine Maire de Soint-Maurice Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de guerre (Suivent les signetures)Fransorit le seize janvier mil nour cent quarante-six, quaterze houres quinze minutes, per Nous, Reger Bridoux, of- ficier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le huit octobre mil neur cont quarante-eing, dix-sept heures vingt est décédée 33 rue Antoine Chantin, Ernestine KARCHER, domiciliée 12 rue Dauphine, née is Effig (Bas-Rhin) le dix jenvier mil huit cent quatre-vingt-huit, cuisiniere; fille de Charles KARCHER et de Marie WELCH 6poux décédés; VEUVE de Louis QUINTARD. - Dressé le onze ectobre mil nour cent quarante-cine, dix heures quarante, sur le déclaration de André Ledroit, trente-cinq ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Geerges Divet, faisant fonetion d'adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize janvier mil nour cent quarante-six, quaterze heures trente minutes, par Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par dé légation. K.Primany Huit Le quaterze jenvier mil neue cent quarante-six, vingt heures einquante-einq minutes, est, accouchée rue d' Asses, 89, d'un enfant présentement sans vie: Marie Jeseph LEOST, agée de vingt-einq ane, employée des 'Pestes, épouse de Paul Eugene CULLIER, agé de vingt-eing ans, marelcher, domiciliés a Clemart (Seine) . 2 Bis Allee du Cotemu. - Dressé le seize jenvier courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-six ens, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté n 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délé gatien. Agest Le quinze janvier mil neuf qent quarante-six, deux heures quarante minutes, est accouchée rue d'Assas,89 d'un enfant présentement sans vie: Andrée Renée CO QUERET, agée de vingt-neuf ens, empleyée des Postes, épouse de André CHOU ANARD, agé de vingt-neuf ans, employé des Postes, demieili às in Vitry (Seine) 97 Ave- nue du Chemin de Fer. - Dressé le seize janvier courant, treize heures quarante-sinq minutes, sur la dé- cleratien de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé rue d'Asses, 89, ayant assisté i 1° accouchement, qui lecture faite . signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Pa- ris, par délégation. R.Thang MAIRIE DE SAINT-MAURICE (SEINE). - Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-eine, sept heures trente minutes, est décalée 57 Grande yue, Jeanne Vietorine Marcelle JUMEAU, domiciliée : Paris, 76 rue de Seine née is Ivry sur Seine (Seine) le deuze nevembre mil neur cent quatre, sténo-daotylegrephe; fille de Augus to Louis JUMEAU et de Mathilde Irma MARTIN époux décédés; Célibat aire.- Dressé le décembre mil neuf cent quarante-cinq, seise heures, sur la déclaration de Louis Coupée, quarante-quatre ans, empleyé domicilié à Saint-Maurice 57 Grande rue qui lecture faite a signé avec Nous, Decteur Henri Lemoine, Maire de Saint-Maurice, Chevaliez de la Légien d'Honneur, Croix de guerre (Suivent les signatures) Trenserit le seize janvier mil noug sent quarante-six, quaterse heures, par Nous, Reger Brideux, officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation / MAIRIE DE SAINT-MATRICE(SEINE), -Le vingt-sept décembre mil neuf cent quaranteyoinq, nour heures, est dé- cédé 14 rue du Val d'Osne, Emile Lucien BRUNETTI, domicilié i Paris, rue Saint Sulpice, né : Paris x°ar rendissement, le vingt-neur janvier mil huit cent soixante-queterze, sans profession; fils de Charles Jo- seph BRUNETTI et de Emilie Astasie PETIT époux décédés; Célibataire.-Dressé le vingt-huit décembre mil * nuuf cont quarante-cinq, ense heures, sur la déclaration de Emmanuel Peneuud, einquante-huit ans, empleyé domicilié i Saint Maurice 14 rue du Val d'Oane qui lecture faite a signé avec Nous, Decteur Henri Lemoine Maire de Soint-Maurice Chevalier de la Légion d'Honneur Croix de guerre (Suivent les signetures)Fransorit le seize janvier mil nour cent quarante-six, quaterze houres quinze minutes, per Nous, Reger Bridoux, of- ficier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le huit octobre mil neur cont quarante-eing, dix-sept heures vingt est décédée 33 rue Antoine Chantin, Ernestine KARCHER, domiciliée 12 rue Dauphine, née is Effig (Bas-Rhin) le dix jenvier mil huit cent quatre-vingt-huit, cuisiniere; fille de Charles KARCHER et de Marie WELCH 6poux décédés; VEUVE de Louis QUINTARD. - Dressé le onze ectobre mil nour cent quarante-cine, dix heures quarante, sur le déclaration de André Ledroit, trente-cinq ans, employé 33 rue Antoine Chantin, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Geerges Divet, faisant fonetion d'adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize janvier mil nour cent quarante-six, quaterze heures trente minutes, par Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par dé légation. K.Primany 