Le quatre mars mil neur cent quarente-six, deux heures, est décédé en son domicile Quaf des Grands Augus- tims, 15, Georges VESSELINOVITCH, né : Hgasgevets (Yougoslavie) le seize avril mil huit sent quatre-vingt d ix, Tailleur; fils de Miehel VESSELINOVITCH ET DE Germa SCHOUKARATZ, sans autres renseignements connus du déclarent; Epoux de Catherime VOSNOVITCH.- Dressé le eimg mers courent, dix heures, sur la déclaration de Lucien Garnier, quarente-deux ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. the Le deux mers mil meuf cent quarante-six, dix heures est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présente- ment sans vie: Renée GAUDEMER, agée de vingt ans, aécamicienne, épouse de Marcel FOUREAU, êgé de vingt-un ans, livreur, domiciliés a Paris, rue des Camettes 9. Dressé le einq mars courent, dix heures quinze min tes, sur la dé elaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1'a eouchement, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Le deux mars mi 1 neur cent quarante-six, seize heures, est aceouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présen tement sans vie: Mline CHATELAIS, agée de vingt-un ans, sans profession, épouse de Maurice CAILLIÈRE, âgé de vingt-sept ans, ajusteur, domiciliés a Paris, rue Béranger 23.- Dressé le einq mars scurant, dix heure trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant as. sisté a 1' acsouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arron- dissement de Paris./. 130047 Le deux mars mil neuf cent quarante-six dix-huit heures, est décédé en son domicile rue de Rennes, 96, ** Louis Joseph Pierre Marie THIELEMANS, né : GuingaMp (Cotesdu-Nord) le dix-huit avril mil huit cent quatre- vingt-un, Ingénieur Conseil, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Pierre THIELEMANS et de Anne Marie Le BOURHIS, époux décédés; Célibataire. Dressé le einq mars courant, dix heures quarante-eing minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-troit ans, employé Place Saint Sulpise 2, qui lecture faite signé Nous, Rogez Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 9 avee Pecina MAIRIE DU RIV°ARRONDISSEMENT DEPARIS.- Le vingt révrier mil neur cent quarante-six, six geures, est décédé i1 rue Pierre Larousse 7, Maurice PERROT, domicilié 89 rue du Cherche Midi, né à Bellevue (Seine-et-oise) le u treise juillet mil huit sent so ixante-dix-sep to Ingénieur; fils de Jules César PERROT et de Merie DUCHÁ le époux décédés; Célibataire. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-six, dix heures quarente, sur la déclaration de Maurice Gueetier, trente-huit ans, employé 182 du Maine, qui lecture faite a signé avee Nous, Georges Divet, faisant fonction l'adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le einq mars mil neur cent quarante-six, onse heures par Nous, Roger Bridoux, Ad joint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. Le quatre mars mil neur cent quarente-six, deux heures, est décédé en son domicile Quaf des Grands Augus- tims, 15, Georges VESSELINOVITCH, né : Hgasgevets (Yougoslavie) le seize avril mil huit sent quatre-vingt d ix, Tailleur; fils de Miehel VESSELINOVITCH ET DE Germa SCHOUKARATZ, sans autres renseignements connus du déclarent; Epoux de Catherime VOSNOVITCH.- Dressé le eimg mers courent, dix heures, sur la déclaration de Lucien Garnier, quarente-deux ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. the Le deux mers mil meuf cent quarante-six, dix heures est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présente- ment sans vie: Renée GAUDEMER, agée de vingt ans, aécamicienne, épouse de Marcel FOUREAU, êgé de vingt-un ans, livreur, domiciliés a Paris, rue des Camettes 9. Dressé le einq mars courent, dix heures quinze min tes, sur la dé elaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté : 1'a eouchement, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. Le deux mars mi 1 neur cent quarante-six, seize heures, est aceouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présen tement sans vie: Mline CHATELAIS, agée de vingt-un ans, sans profession, épouse de Maurice CAILLIÈRE, âgé de vingt-sept ans, ajusteur, domiciliés a Paris, rue Béranger 23.- Dressé le einq mars scurant, dix heure trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant as. sisté a 1' acsouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arron- dissement de Paris./. 130047 Le deux mars mil neuf cent quarante-six dix-huit heures, est décédé en son domicile rue de Rennes, 96, ** Louis Joseph Pierre Marie THIELEMANS, né : GuingaMp (Cotesdu-Nord) le dix-huit avril mil huit cent quatre- vingt-un, Ingénieur Conseil, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Pierre THIELEMANS et de Anne Marie Le BOURHIS, époux décédés; Célibataire. Dressé le einq mars courant, dix heures quarante-eing minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-troit ans, employé Place Saint Sulpise 2, qui lecture faite signé Nous, Rogez Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 9 avee Pecina MAIRIE DU RIV°ARRONDISSEMENT DEPARIS.- Le vingt révrier mil neur cent quarante-six, six geures, est décédé i1 rue Pierre Larousse 7, Maurice PERROT, domicilié 89 rue du Cherche Midi, né à Bellevue (Seine-et-oise) le u treise juillet mil huit sent so ixante-dix-sep to Ingénieur; fils de Jules César PERROT et de Merie DUCHÁ le époux décédés; Célibataire. - Dressé le vingt-un février mil neuf cent quarante-six, dix heures quarente, sur la déclaration de Maurice Gueetier, trente-huit ans, employé 182 du Maine, qui lecture faite a signé avee Nous, Georges Divet, faisant fonction l'adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le einq mars mil neur cent quarante-six, onse heures par Nous, Roger Bridoux, Ad joint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 