Le vingt-un sout mil neur cent quarante-six vingt-une heures quarante-cinq minutes, est décédée rue d 89, Maud POUGNIET, née a Paris le vingt-un sout mil neuf cent quarente-six; fille eien POUGNIET polisseur et de Berthe CHAUVIN son épouse employée de bureau, domiciliés a Draney (Sein rue Roger Salengro.- Dressé le vingt-quatre aout courant, onze heures, sur la déclaration de Augustin Mestre, trente-six ans, employé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sanjay Le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente minutes, est décédée en son domi 13 rue de Buci, Louise Elisa PIERON, née : Paris le vingt-cinq juillet mil huit cent soixante-seise, profession; fille de Edmond Ernest PIERON et de Marie Eléenore Louis BLANC époux décédés- Epouse de H Julien BRECHET. - Dressé le vingt-cing aout courent. quatorse heures, sur la déclaration de Gaston Fou ans, employé 2 Place Shint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridou joint au Maire du l'arrondissement de Paris. 26 Anithi MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neur cent quarante-cinq, le dix ja est décédé : treize heures i Sieburg-Mudierf (Allemagne/Emile Camille MULLER, né : Naney (Meurthe-et- le) le dix avril mil huit cent quatre-vingtdix-sept, domicilié en dernier lieu a Paris, 16 rue Monsie Prince, Empleyé de bureau; fils de Nicolas MULLER décédé et de Elisabeth HIEGEL sa veuve; Epoux de Re: DUMAS, sténe-dactylogrephe. - Le présent aste a été dressé par Nous, Marcel Boucheron Seguin, officier l'Et at civil au Ministère des Anciens Combattanst et Victimes de guerre : Paris, le seize aout mil net cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'attiele 3 de l'ordonnance du trente octobre mil cent quarante-cinq (Journal Officie.1 du trente-un octobre mil neuf cent quarante-sing) sur la base de ments d'information figurant au dessier N°7042 qui nous a été présenté de mene jour signé:2°officier - Et at civil-franserit le vingt-cinq aout mil neuf cent quarante-six, quaterze heures quinze minutes, p Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Prital MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le premier aout mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures v est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Léonie Blanche TÉTIAU, domiciliée 12 rue de la Barouill née le dix-neur juin mil huit cent soixante-dix-neuf à Brest (Finistère) plisseuse ajoureuse; fille de re Marie Frangois Bonaventure TETIAU et de Léonide LE BOURCH époux décédés- Célibataire. Dressé le de aout mil neur cent quarante-six, treize heurés, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-si employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint at re du 14° aprondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-einq aout mil neur cent - rante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondisseme de Paris./. MAIRIE DU XIX' ARRONDISSEMEN DE PARIS. Le vingt mars mil neuf cent quarante-six, sept heures qual cinq, est décédé 7 Place du danube, Aimé LE CARDINAL, né à Paris 14°arrondissement, le dix-huit juille neuf cent quarante-sinq; fils de Aimé Raymond LE CARDINAL électricien, et de Eliane BOURGET sans profe domiciliés rue Grégoire de Tours 32 a Paris. Dressé le vingt-sept mars milneuf cent quarante-six, ons heures, sur la déclaration de Eugone Le Roux, quarante-quatre ans, employé 7 Place du Danube, qui lect faite a signé ave c Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19°arrondissement de Paris (Suivent les - tures) Transcrit le vingt-cinq sout mil neuf cent quarante-six, quatorse heures quarante-cinq minutes, Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissoment de Paris. Baney Le vingt-un sout mil neur cent quarante-six vingt-une heures quarante-cinq minutes, est décédée rue d 89, Maud POUGNIET, née a Paris le vingt-un sout mil neuf cent quarente-six; fille eien POUGNIET polisseur et de Berthe CHAUVIN son épouse employée de bureau, domiciliés a Draney (Sein rue Roger Salengro.- Dressé le vingt-quatre aout courant, onze heures, sur la déclaration de Augustin Mestre, trente-six ans, employé rue d'Asses, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, au Maire du 6°arrondissement de Paris. Sanjay Le vingt-quatre sout mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente minutes, est décédée en son domi 13 rue de Buci, Louise Elisa PIERON, née : Paris le vingt-cinq juillet mil huit cent soixante-seise, profession; fille de Edmond Ernest PIERON et de Marie Eléenore Louis BLANC époux décédés- Epouse de H Julien BRECHET. - Dressé le vingt-cing aout courent. quatorse heures, sur la déclaration de Gaston Fou ans, employé 2 Place Shint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridou joint au Maire du l'arrondissement de Paris. 26 Anithi MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.- L'an mil neur cent quarante-cinq, le dix ja est décédé : treize heures i Sieburg-Mudierf (Allemagne/Emile Camille MULLER, né : Naney (Meurthe-et- le) le dix avril mil huit cent quatre-vingtdix-sept, domicilié en dernier lieu a Paris, 16 rue Monsie Prince, Empleyé de bureau; fils de Nicolas MULLER décédé et de Elisabeth HIEGEL sa veuve; Epoux de Re: DUMAS, sténe-dactylogrephe. - Le présent aste a été dressé par Nous, Marcel Boucheron Seguin, officier l'Et at civil au Ministère des Anciens Combattanst et Victimes de guerre : Paris, le seize aout mil net cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'attiele 3 de l'ordonnance du trente octobre mil cent quarante-cinq (Journal Officie.1 du trente-un octobre mil neuf cent quarante-sing) sur la base de ments d'information figurant au dessier N°7042 qui nous a été présenté de mene jour signé:2°officier - Et at civil-franserit le vingt-cinq aout mil neuf cent quarante-six, quaterze heures quinze minutes, p Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Prital MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le premier aout mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures v est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Léonie Blanche TÉTIAU, domiciliée 12 rue de la Barouill née le dix-neur juin mil huit cent soixante-dix-neuf à Brest (Finistère) plisseuse ajoureuse; fille de re Marie Frangois Bonaventure TETIAU et de Léonide LE BOURCH époux décédés- Célibataire. Dressé le de aout mil neur cent quarante-six, treize heurés, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-si employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint at re du 14° aprondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-einq aout mil neur cent - rante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondisseme de Paris./. MAIRIE DU XIX' ARRONDISSEMEN DE PARIS. Le vingt mars mil neuf cent quarante-six, sept heures qual cinq, est décédé 7 Place du danube, Aimé LE CARDINAL, né à Paris 14°arrondissement, le dix-huit juille neuf cent quarante-sinq; fils de Aimé Raymond LE CARDINAL électricien, et de Eliane BOURGET sans profe domiciliés rue Grégoire de Tours 32 a Paris. Dressé le vingt-sept mars milneuf cent quarante-six, ons heures, sur la déclaration de Eugone Le Roux, quarante-quatre ans, employé 7 Place du Danube, qui lect faite a signé ave c Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19°arrondissement de Paris (Suivent les - tures) Transcrit le vingt-cinq sout mil neuf cent quarante-six, quatorse heures quarante-cinq minutes, Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissoment de Paris. Baney 