MATRIE DE -Le neuf novembre mil meur sent quarante-deux, en Mer Méditerrennée (ill Large d 'Oren au cours du Neufrage du Seus-Marin "ACTEON" Jasques CARFENTIER, Enseigne de Vaisse aux de I ere clas Cherbourg, né le quatorse mars mil neuf cent treise "MORT POUR LA FRANCE, demicilié Avenue du XV° Cerps * Toulen (Var, sans autres renseignements, demicilié en dernier lieu a Peris, rue Guynemer38 -Trenserit le dix asut mil neuf eent quarente-treis dix heures. -Pour extrait eenferme.-Casablane le vingt-deux juin mi neuf cent quarante-einq(Suivent la signature et le esshet).-Frenserit le trente-un janvier mil neur cent quarente-six, dix heures per Nous, Regor Brideux, offieier de l'Etat eivil du de Paris per délégation. Le vingt-neuf jenvier mil neuf cent quarante-six, viagt-deux heures quamante-eing minutes, est décédée en son demicile rue du Cherche Midi 61, Marie vieterine BRUNET, née à Besangen (Deubs) le viagt-six septembr mil huit cent ciaquante-neuf, sans profession; fille de Joseph BRUNET et de Anne Elise Alexandrine VIETTE époux décédés; veuve de Frangois Louis DELPORTE. - Dressé le trente-um jenvier courant, dix heures quinse minutes, 1.65 par Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at eivil du de Paris, par délégation Le vingt-neuf janvier mil meuf eent quarante-six, dix heures, est assouchée rue d'Assas, 89, 'un emfant présentement sans vie: Huguette PATROU, agée de trente-un ans, tricoteuse, domiciliée : Issy les Moulinean (Seine) 36 rue Guillemes. - Dressé le trente-un janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclare tion de Robert Mét ayez, quarente-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 'assouchement, qui lee ture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du de Paris, par délégation. Le trente janvier mil neur cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée en son domicile 123 rue de Ren- nes, Jeanne Léontine THEIS, née is Paris le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-six, sans gr ofession; fille de Antoine THEIS et de Pauline KRIER, époux décédés; Veuve de Alfred Hippolyte COURTY. - Dressé le * trente-un janvier courant, dix heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de gaston Foucher, soixent trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lesture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at sivil du de Paris, par délégation. Le trente-un Janvier mil neur cent quarante-six, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile 64 Boulevard Saint Michel, Léomie Ernestino NAJOTTE, née : Paris le trente avril mil huit cent soixante- einq. sans profession; fille de Ernest Vietor NAJOTTE et de Hélone Caroline RICHIER, épous décédés; Veuve de Georges Gustave DARTÈS. - Dressé le premier février suivant, dix heures, sur la décleration de Jean Ney- rod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui leeture faite a signé avee Nous, Roger Bridous, Of- fieier de l'Et at sivil du de Paris, per délégation. MATRIE DE -Le neuf novembre mil meur sent quarante-deux, en Mer Méditerrennée (ill Large d 'Oren au cours du Neufrage du Seus-Marin "ACTEON" Jasques CARFENTIER, Enseigne de Vaisse aux de I ere clas Cherbourg, né le quatorse mars mil neuf cent treise "MORT POUR LA FRANCE, demicilié Avenue du XV° Cerps * Toulen (Var, sans autres renseignements, demicilié en dernier lieu a Peris, rue Guynemer38 -Trenserit le dix asut mil neuf eent quarente-treis dix heures. -Pour extrait eenferme.-Casablane le vingt-deux juin mi neuf cent quarante-einq(Suivent la signature et le esshet).-Frenserit le trente-un janvier mil neur cent quarente-six, dix heures per Nous, Regor Brideux, offieier de l'Etat eivil du de Paris per délégation. Le vingt-neuf jenvier mil neuf cent quarante-six, viagt-deux heures quamante-eing minutes, est décédée en son demicile rue du Cherche Midi 61, Marie vieterine BRUNET, née à Besangen (Deubs) le viagt-six septembr mil huit cent ciaquante-neuf, sans profession; fille de Joseph BRUNET et de Anne Elise Alexandrine VIETTE époux décédés; veuve de Frangois Louis DELPORTE. - Dressé le trente-um jenvier courant, dix heures quinse minutes, 1.65 par Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at eivil du de Paris, par délégation Le vingt-neuf janvier mil meuf eent quarante-six, dix heures, est assouchée rue d'Assas, 89, 'un emfant présentement sans vie: Huguette PATROU, agée de trente-un ans, tricoteuse, domiciliée : Issy les Moulinean (Seine) 36 rue Guillemes. - Dressé le trente-un janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclare tion de Robert Mét ayez, quarente-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 'assouchement, qui lee ture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du de Paris, par délégation. Le trente janvier mil neur cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée en son domicile 123 rue de Ren- nes, Jeanne Léontine THEIS, née is Paris le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-six, sans gr ofession; fille de Antoine THEIS et de Pauline KRIER, époux décédés; Veuve de Alfred Hippolyte COURTY. - Dressé le * trente-un janvier courant, dix heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de gaston Foucher, soixent trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lesture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at sivil du de Paris, par délégation. Le trente-un Janvier mil neur cent quarante-six, quatre heures trente minutes, est décédée en son domicile 64 Boulevard Saint Michel, Léomie Ernestino NAJOTTE, née : Paris le trente avril mil huit cent soixante- einq. sans profession; fille de Ernest Vietor NAJOTTE et de Hélone Caroline RICHIER, épous décédés; Veuve de Georges Gustave DARTÈS. - Dressé le premier février suivant, dix heures, sur la décleration de Jean Ney- rod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui leeture faite a signé avee Nous, Roger Bridous, Of- fieier de l'Et at sivil du de Paris, per délégation. 