6 Ginq Le huit janvier mil meut cent quarante-six, vingt heures, est décédée 33 rue de Assas, Emilte WESSNER, ** domiciliée à Melun 5 Corot. née : Rottenburg (Allemagne) le sept octobre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Guilleume WESSNER et de Jeséphine FUTTERER, époux décédés Veuve de Pierre PONCET.- Drossé le nouf jenvier courant, treige heures quinze minutes, sur la déclara- tion de Gasten Foucher, soixante-trois ans, empleyé Place Saint Súlpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous. Roger Bridoux, officier de l°Etst civil du VI° arrondissement de Paris, per délégation. R Brotox 7 Le neuf janvier mil neuf cent quarante-sim, quatre heures, est décédée en son domicile 23 rue du Vieux Colombler, Marle Victoire MAURIZE, née à Deline (Mose lle ) le vingt-trols septembre mil hult cent soixante sans profession; fille de Frangois Christophe MAURIZE et de Marle Anne Vietoire HAMILL, époux décédés; veuve de Marie Victor Théophile THOUVENIN. - Dressé le dix janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui le t ture faite a signé ave Nous Reger Bridoux, officier de l'Etat cAvll du VI° arrondissement de Paris, par délégation. 9 Source P.Tring 8 Le huit janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures est abcldbe rue i°Assas, 89, Jacques Amar Marcel , né à Paris VI° arrondissement le vingt-neu décembre mil neuf cent quarante- einq .- Dre ssé le dix jan vier courant, dix he ures quinze minutes, sur la déclaration de Métayer, M 4 quarante-six ans, employé rus d'Assas, 89. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l°Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. AMj R Prist Le huit janvier mil neuf cent quarante-six, vingt-un heures quarante-cinq minutes, est déeédée rue d'As sas, 89, Yvonne Marle Adrienne BONET, domiciliée à Aulnay sous Bois Avenue Germain Pa- pillen, nee à Finestret (Pyrén(es-Orlentales) le vingt septembre mil neuf cent six, sans profession;fil le de Pierre BONET déced et de Marguerite RACOURT sa veuve sans profession, domiciliée comme la défunte Epouse de Jean Côme Augustin CLOS.- Dressé le dix janvier courant, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Robert Métayer, quarante-sir ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation Ang 40 Le huit janvier mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures, est décédée en son domicile 2 rue Dupuy- tren, Marle Marguerite ANIERE, nie à Me ts (Moselle) le trente ocTobre mil huit cont soixante-un, sans profession; fille de Casimir Edmond Henry Robert ANIERE et de Marle DECISY, époux décédés; Veuve de Hen ri LEDUC.- Dressé le dix janvier coûrant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Lu- eien Guenot, vingt-huit ans, employé rue d' Aube vvilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, (offleier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. A 6 Ginq Le huit janvier mil meut cent quarante-six, vingt heures, est décédée 33 rue de Assas, Emilte WESSNER, ** domiciliée à Melun 5 Corot. née : Rottenburg (Allemagne) le sept octobre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fille de Guilleume WESSNER et de Jeséphine FUTTERER, époux décédés Veuve de Pierre PONCET.- Drossé le nouf jenvier courant, treige heures quinze minutes, sur la déclara- tion de Gasten Foucher, soixante-trois ans, empleyé Place Saint Súlpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous. Roger Bridoux, officier de l°Etst civil du VI° arrondissement de Paris, per délégation. R Brotox 7 Le neuf janvier mil neuf cent quarante-sim, quatre heures, est décédée en son domicile 23 rue du Vieux Colombler, Marle Victoire MAURIZE, née à Deline (Mose lle ) le vingt-trols septembre mil hult cent soixante sans profession; fille de Frangois Christophe MAURIZE et de Marle Anne Vietoire HAMILL, époux décédés; veuve de Marie Victor Théophile THOUVENIN. - Dressé le dix janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui le t ture faite a signé ave Nous Reger Bridoux, officier de l'Etat cAvll du VI° arrondissement de Paris, par délégation. 9 Source P.Tring 8 Le huit janvier mil neuf cent quarante-six, huit heures est abcldbe rue i°Assas, 89, Jacques Amar Marcel , né à Paris VI° arrondissement le vingt-neu décembre mil neuf cent quarante- einq .- Dre ssé le dix jan vier courant, dix he ures quinze minutes, sur la déclaration de Métayer, M 4 quarante-six ans, employé rus d'Assas, 89. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l°Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. AMj R Prist Le huit janvier mil neuf cent quarante-six, vingt-un heures quarante-cinq minutes, est déeédée rue d'As sas, 89, Yvonne Marle Adrienne BONET, domiciliée à Aulnay sous Bois Avenue Germain Pa- pillen, nee à Finestret (Pyrén(es-Orlentales) le vingt septembre mil neuf cent six, sans profession;fil le de Pierre BONET déced et de Marguerite RACOURT sa veuve sans profession, domiciliée comme la défunte Epouse de Jean Côme Augustin CLOS.- Dressé le dix janvier courant, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Robert Métayer, quarante-sir ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation Ang 40 Le huit janvier mil neuf cent quarante-six, vingt-une heures, est décédée en son domicile 2 rue Dupuy- tren, Marle Marguerite ANIERE, nie à Me ts (Moselle) le trente ocTobre mil huit cont soixante-un, sans profession; fille de Casimir Edmond Henry Robert ANIERE et de Marle DECISY, époux décédés; Veuve de Hen ri LEDUC.- Dressé le dix janvier coûrant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Lu- eien Guenot, vingt-huit ans, employé rue d' Aube vvilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, (offleier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. A 