257 Cent-trente-deux 55 Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante sept heures, est accouchée, 89 rue d' Aesas, d' une en- A fant présentement sans vie, Renée DUPEUX, dix-huit ans, sans profession, épouse de Jean Abel AUDUGE, dix-sept ans, coiffeur, domisiliés a Paris, 14 rue Thouin. Dressé le trente décembre courant, quatorze heu- res, dix minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarant e-six ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Adjes that 6 le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est accouchée, 89 rue d' Assas, d'un enfant présentement sans vie, jeanne LABUSSIERE, vingt-six ans, vendeuse, épouse de André Charles GENIE, trente- six ans, électricien, domiciliés à Paris Boulevard du Mentparnasse, 106. Dressé le trente décembre courant quatorze heures quinzey minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-six ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté a l'acsouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Leckmann, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Angus Thanker / L Le trente décembre mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures trente minutes, est accouchée, 89 rue d'Assas, d'un enfant présentement sans vie, Madeleine Severine MICHIELIN, trente-deux ans, sans profession épouse de Antoine gollin, quarante-deux ans, chef de chantier, domiciliés a Palaiseau )Seine-et-oise) Chemin de la Guette. Dressé le décembro courant, nouf houres, sur la déclaration de Robert Méta- yer, quarante-six ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté a l'accouchement. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmanno Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Angot thend le trente décembre mil neuf cent vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 45 rue No- tre Dame des Chemps, Anna CHOTEL, née a Méhun (Indre) le vingt-un octobre mil huit cent soixante-trois, uls sans CHOTEL et de gulalie GASPARD. époux décédés. Veuve de Louis CHAIZE. Dressé le * trente-un décembre mourant, qua- torze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans. employé, 70 rue des Saints Peres, qui lecture faito, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjeint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. just 7.1 that Le trente décembre mil neuf cent quarants-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domici- le, 12 rue jacob, Félix jean BONNE, né a Paris le dix février mil huit cent quatre vingt- d eux, décorateur, fils de Ambroise Lucien BONNE, décédée et de Marie Marguerite BOUR, sa veuve, sans pro- fession, demiciliée a Segré Maine=et-Loire) Epoux de Violette Elissbeth Louise CHARTON. Dressé le trente- un décembre courant, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, * employé, 70 rue des Seints Peses, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Cherles Lockmann, Adjoint au Meire du VI°Arrondissement de Paris ./. Registre contenant mille trois cent neuf actes de décès, transchiptions et jugements, clos et arrêté le ** the HIS trente-un de cembre mil neuf cent quarente-six. Le Maire, phand 257 Cent-trente-deux 55 Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante sept heures, est accouchée, 89 rue d' Aesas, d' une en- A fant présentement sans vie, Renée DUPEUX, dix-huit ans, sans profession, épouse de Jean Abel AUDUGE, dix-sept ans, coiffeur, domisiliés a Paris, 14 rue Thouin. Dressé le trente décembre courant, quatorze heu- res, dix minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarant e-six ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté a l'accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Adjes that 6 le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, est accouchée, 89 rue d' Assas, d'un enfant présentement sans vie, jeanne LABUSSIERE, vingt-six ans, vendeuse, épouse de André Charles GENIE, trente- six ans, électricien, domiciliés à Paris Boulevard du Mentparnasse, 106. Dressé le trente décembre courant quatorze heures quinzey minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-six ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté a l'acsouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Leckmann, Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Angus Thanker / L Le trente décembre mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures trente minutes, est accouchée, 89 rue d'Assas, d'un enfant présentement sans vie, Madeleine Severine MICHIELIN, trente-deux ans, sans profession épouse de Antoine gollin, quarante-deux ans, chef de chantier, domiciliés a Palaiseau )Seine-et-oise) Chemin de la Guette. Dressé le décembro courant, nouf houres, sur la déclaration de Robert Méta- yer, quarante-six ans, employé, 89 rue d' Assas, ayant assisté a l'accouchement. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmanno Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Paris./. Angot thend le trente décembre mil neuf cent vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, 45 rue No- tre Dame des Chemps, Anna CHOTEL, née a Méhun (Indre) le vingt-un octobre mil huit cent soixante-trois, uls sans CHOTEL et de gulalie GASPARD. époux décédés. Veuve de Louis CHAIZE. Dressé le * trente-un décembre mourant, qua- torze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans. employé, 70 rue des Saints Peres, qui lecture faito, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjeint au Maire du VI°Arrondissement de Paris./. just 7.1 that Le trente décembre mil neuf cent quarants-six, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domici- le, 12 rue jacob, Félix jean BONNE, né a Paris le dix février mil huit cent quatre vingt- d eux, décorateur, fils de Ambroise Lucien BONNE, décédée et de Marie Marguerite BOUR, sa veuve, sans pro- fession, demiciliée a Segré Maine=et-Loire) Epoux de Violette Elissbeth Louise CHARTON. Dressé le trente- un décembre courant, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, * employé, 70 rue des Seints Peses, qui, lecture faite, a sigué avec Nous, Cherles Lockmann, Adjoint au Meire du VI°Arrondissement de Paris ./. Registre contenant mille trois cent neuf actes de décès, transchiptions et jugements, clos et arrêté le ** the HIS trente-un de cembre mil neuf cent quarente-six. Le Maire, phand 