MAIRTE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix jenvier mil neuf cent quar ente-six, neur heures vingt-od est décédée I Place du Parvis, Désirée BOUDINEÁU, née e Pannes (Leiret) le dix=sept mars mil neuf cent huit, sans prefessien, domiciliée 12 rue Saint fille de Charles BOUDINEAU décédé et de Berthe Juliette CREUZET sa veuve sans profession, demiciliée comme la dérunte.-Célibataire.-Dress le dix jany mil neur cent quarante-six, quinze heures sur la déclaration de Armand Bouvet, expleyé trente-six ans, Place du parvis, qui lecture faite a signé avec Neus, Jean Mouly, Président du Comité de Libératien du arrendissement de Paris, faisant fonctions de Maire, Officier de l'Et at civil déceré de la Croix de que et de la Médaille Militaire (Suivent les signstures)fransorit le sept février mil neur cent quarante-si douse heures quinze minutes, per Neus, Reger Bridoux, Officier de l'Et at eivil du de ris, par délégation Le einq février mil neur cent quarante-six, neuf heures dix minutes, est accoubhée rue d'Assas, 89, d'u enfant présentement sans vie: Eugénie MARTIN, agée de quarante ans, sans profession, épouse de Anteine seph CASPAR, agé de quarante-six ans, maitre d'hêtel, demiciliés a Paris, 3 bis Square Lemartine.-Dress le sept février courant, douse heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-si ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'asseuehement, qui leeture faite a signé avee Nous, Rege Bridoux, Offieier de l'Et at eivil du de Paris, par délégetion Hogat Le sept février mil neuf cent quarante-six, sére heure quinze minutes, est décédé en son demicile 5 rue Hautefeuille, Edouard Charles Auguste SCHMITT, né a Paris 19° arrondissement, le huit mai mil huit cont tre-vingt-dix, sellier; fils de Auguste SCHMITT et de Francine Jeséphine Eugénie SIMOND épeux décédés;E de Mélenie Aurélie SEBRÉ. - Dreasé le huit février courant, dix heures, sur la déclaration de Geerges Mu trente-six ans, empleyé 47 Route de Cheisy, qui lesture faite a signé avec Neus, Reger Brideux, Officie 1°Et at sivil du VI° acrendissement de Paris, par délégation. PANK the Le six février mil neur cent quarante-six, huit heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant prés tement sans vie: Marguerite HARDEL, agée de trente-un ans, demestique, demiciliée à Paris, rue Beaujen, Dressé le huit février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarant six ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assité à l'acseuchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Re Brideux, officier de l'Et at civil du de Paris, par délégation. Angor Le six février mil neur cent quarante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préeisern est décédé en : domicile 6 rue Dupin, Alfred SAUZÉ, né : Chatain (Vienne) le dix-neuf actobre mil huit cent quatre-vingt dix-sext, Herleger; fils de Pierre SAUZE, sans prefession, demicilié audit Châtain, et de Marie LAVERGNI son épouse décédée; Célibat aire. - Dressé le huit février courant, dix heures trente minutes, sur la dée. tien de Marie Chäys, seixante-huit ans brocheuse, demiciliée 6 rue Dupin, segur du défunt, qui lecture , te a signé avee Neus, Reger Brideux, offieier de l'Et at sivil du VI'arrondissement de Paris, par délégat Kohaijs 8.12.244 MAIRTE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix jenvier mil neuf cent quar ente-six, neur heures vingt-od est décédée I Place du Parvis, Désirée BOUDINEÁU, née e Pannes (Leiret) le dix=sept mars mil neuf cent huit, sans prefessien, domiciliée 12 rue Saint fille de Charles BOUDINEAU décédé et de Berthe Juliette CREUZET sa veuve sans profession, demiciliée comme la dérunte.-Célibataire.-Dress le dix jany mil neur cent quarante-six, quinze heures sur la déclaration de Armand Bouvet, expleyé trente-six ans, Place du parvis, qui lecture faite a signé avec Neus, Jean Mouly, Président du Comité de Libératien du arrendissement de Paris, faisant fonctions de Maire, Officier de l'Et at civil déceré de la Croix de que et de la Médaille Militaire (Suivent les signstures)fransorit le sept février mil neur cent quarante-si douse heures quinze minutes, per Neus, Reger Bridoux, Officier de l'Et at eivil du de ris, par délégation Le einq février mil neur cent quarante-six, neuf heures dix minutes, est accoubhée rue d'Assas, 89, d'u enfant présentement sans vie: Eugénie MARTIN, agée de quarante ans, sans profession, épouse de Anteine seph CASPAR, agé de quarante-six ans, maitre d'hêtel, demiciliés a Paris, 3 bis Square Lemartine.-Dress le sept février courant, douse heures trente minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante-si ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'asseuehement, qui leeture faite a signé avee Nous, Rege Bridoux, Offieier de l'Et at eivil du de Paris, par délégetion Hogat Le sept février mil neuf cent quarante-six, sére heure quinze minutes, est décédé en son demicile 5 rue Hautefeuille, Edouard Charles Auguste SCHMITT, né a Paris 19° arrondissement, le huit mai mil huit cont tre-vingt-dix, sellier; fils de Auguste SCHMITT et de Francine Jeséphine Eugénie SIMOND épeux décédés;E de Mélenie Aurélie SEBRÉ. - Dreasé le huit février courant, dix heures, sur la déclaration de Geerges Mu trente-six ans, empleyé 47 Route de Cheisy, qui lesture faite a signé avec Neus, Reger Brideux, Officie 1°Et at sivil du VI° acrendissement de Paris, par délégation. PANK the Le six février mil neur cent quarante-six, huit heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant prés tement sans vie: Marguerite HARDEL, agée de trente-un ans, demestique, demiciliée à Paris, rue Beaujen, Dressé le huit février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarant six ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assité à l'acseuchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Re Brideux, officier de l'Et at civil du de Paris, par délégation. Angor Le six février mil neur cent quarante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préeisern est décédé en : domicile 6 rue Dupin, Alfred SAUZÉ, né : Chatain (Vienne) le dix-neuf actobre mil huit cent quatre-vingt dix-sext, Herleger; fils de Pierre SAUZE, sans prefession, demicilié audit Châtain, et de Marie LAVERGNI son épouse décédée; Célibat aire. - Dressé le huit février courant, dix heures trente minutes, sur la dée. tien de Marie Chäys, seixante-huit ans brocheuse, demiciliée 6 rue Dupin, segur du défunt, qui lecture , te a signé avee Neus, Reger Brideux, offieier de l'Et at sivil du VI'arrondissement de Paris, par délégat Kohaijs 8.12.244 