254 Cont-vingt-deux A le quatre décembre mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Maria KAWUN, agée de dix-neuf ans, coiffeuse, domiciliée : Paris, rue Visconti 16.- Drossé le cinq décembre courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, que rante-six ans, employé rue d' Assas, 89, ayent assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Any grio What Le quatre décembre mil neur cent quarante-six, séro heure quinse minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'- un enfant présentement sans vie: Marguerite GODY. agée de trente-deux ans, sans profession, épouse de Jacques FOURRE, agé de trente-cinq ans, Sous-Lieutement, domiciliés : Paris, rue du Ranelagh 135. - Dressé le cinq dé cembre courant, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a i° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, ad- joint au Mairé du 6°arrondissement de Paris. Allach MAIRIE DE MULHOUSE. - Le vingt-quatre janvier mil neur cent quarante-cinq, quinze heures, est décédé à Richwil 1er (Haut-Fhin) Gilbert Maurice TESSON, "MORT POUR LA FRANCE", Etudiant, domicilié en dernier lieu a Paris VI'arrondissement, soldat de 2 eme classe au deuxiène Bataillon de choc, I ore Armée Frangaise, classe 1944 né : Paris le quatorze avril mil neur cent vingt-quatre; fils de Charles TESSON et de Adrienne CHADOUIN son épouse, domiciliés à Paris l'arrondissement, rue de la Barouillère 12.-Célibst aire. Dressé le vingt-six fé vrier mil neuf ont quarante-cinq, quinze heures trente minutes, sur la déclaration du Sous-Lieutement Hugues Guézennee, officier aux détails, officier d'Et at civil au 2 eme Bataillon de choc, qui lecture faite a aigné avec Nous, Paul Voegtlin, adjoint au maire de Mulhouse, officier d'Etat civil per délégation (Suivent les si- gnatures9 Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarante-six, seize heures quarante-cinq minutes, par Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 29 thlated MAIRIE DU XIVARRONDISSEMENT DE PARIS. le vingt-quatre novembre mil neur cent quarante-six, nour heures trente est décédé 47 rue du faubourg Saint Jacques, Marie POUJADE de CHALANIAT, domicilié : Paris, 20 Rue Littró, ** née à Paris 8°arrondissement, le vingt-un février mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Char les POUJADE de CHALANIAT et de Catherine BRETNACHE, époux décédés; Célibataire. - Dressé le vingt-six novembre ail neuf cent quarante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignao, quarante-six ans employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le einq décembre mil neuf cent quarante-six dix-sept heures, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thank MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédé 47 rue du Paubourg Saint jacques, Jean Charles Roger BERNIZET, domicilié rue Casimir Delavigne 7. né à Cuisery (Saone-et-Loire) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-douze, Rédacteur principal; fils de Je an BERNIZET et de Eugénie CHEVEAU époux décédés;Célibateiro. - Dressé le vingt-six novembre mil neufcent qua rante-six, onze heures vingt, sur la décleration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé rue du Fau bourg saint Jacques 47. qui lecture faite a signé avec Nous, Léan Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondisso, nent de Paris (Suivent les signatures9 Trenscrit le cinq décembre mil nour cent quarante-six, dix=sept heums quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. that 254 Cont-vingt-deux A le quatre décembre mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Maria KAWUN, agée de dix-neuf ans, coiffeuse, domiciliée : Paris, rue Visconti 16.- Drossé le cinq décembre courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, que rante-six ans, employé rue d' Assas, 89, ayent assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Any grio What Le quatre décembre mil neur cent quarante-six, séro heure quinse minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'- un enfant présentement sans vie: Marguerite GODY. agée de trente-deux ans, sans profession, épouse de Jacques FOURRE, agé de trente-cinq ans, Sous-Lieutement, domiciliés : Paris, rue du Ranelagh 135. - Dressé le cinq dé cembre courant, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a i° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lechmann, ad- joint au Mairé du 6°arrondissement de Paris. Allach MAIRIE DE MULHOUSE. - Le vingt-quatre janvier mil neur cent quarante-cinq, quinze heures, est décédé à Richwil 1er (Haut-Fhin) Gilbert Maurice TESSON, "MORT POUR LA FRANCE", Etudiant, domicilié en dernier lieu a Paris VI'arrondissement, soldat de 2 eme classe au deuxiène Bataillon de choc, I ore Armée Frangaise, classe 1944 né : Paris le quatorze avril mil neur cent vingt-quatre; fils de Charles TESSON et de Adrienne CHADOUIN son épouse, domiciliés à Paris l'arrondissement, rue de la Barouillère 12.-Célibst aire. Dressé le vingt-six fé vrier mil neuf ont quarante-cinq, quinze heures trente minutes, sur la déclaration du Sous-Lieutement Hugues Guézennee, officier aux détails, officier d'Et at civil au 2 eme Bataillon de choc, qui lecture faite a aigné avec Nous, Paul Voegtlin, adjoint au maire de Mulhouse, officier d'Etat civil per délégation (Suivent les si- gnatures9 Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarante-six, seize heures quarante-cinq minutes, par Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 29 thlated MAIRIE DU XIVARRONDISSEMENT DE PARIS. le vingt-quatre novembre mil neur cent quarante-six, nour heures trente est décédé 47 rue du faubourg Saint Jacques, Marie POUJADE de CHALANIAT, domicilié : Paris, 20 Rue Littró, ** née à Paris 8°arrondissement, le vingt-un février mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Char les POUJADE de CHALANIAT et de Catherine BRETNACHE, époux décédés; Célibataire. - Dressé le vingt-six novembre ail neuf cent quarante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Auguste Chauvignao, quarante-six ans employé rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le einq décembre mil neuf cent quarante-six dix-sept heures, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. thank MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-six, vingt heures, est décédé 47 rue du Paubourg Saint jacques, Jean Charles Roger BERNIZET, domicilié rue Casimir Delavigne 7. né à Cuisery (Saone-et-Loire) le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-douze, Rédacteur principal; fils de Je an BERNIZET et de Eugénie CHEVEAU époux décédés;Célibateiro. - Dressé le vingt-six novembre mil neufcent qua rante-six, onze heures vingt, sur la décleration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employé rue du Fau bourg saint Jacques 47. qui lecture faite a signé avec Nous, Léan Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondisso, nent de Paris (Suivent les signatures9 Trenscrit le cinq décembre mil nour cent quarante-six, dix=sept heums quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. that 