Cimpante-sept Le premier mai mil neur cent quarante-six, seize heures, est décédée en son domicile, 65 que Notre Dame des Chanps, Leuise Nogni BULLOT, née à Epineuse (oise) le quaterze juin mil huit cent soixante-cinq, . sans profession; fille de Pierre Alexandre BULLOT et de Jeséphine Adolalde MAILLARD, époux décédés;vauve de Vietor Théodúle TONNELIER. - Dressé le deux mai courant, seize heures, sur la déclarat ion de Emile Steuer, soixante-quatre ans, empleyé 45 rue Netre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. stored 7 MAIRIE DU 13° ARRONDISSEMENT DE PARTS. - Le quatre avril mil neuf cent quarante-six, neur heures dix, est décédée Boule vard Arago, 95, Jeanne Irone HÉNIN, domiciliée : Paris, 31 rue Saint André des Arts, née : Peris XI° "arrondissement, le vingt avril mil neuf cent dix, sans profession; fille de Charles HÉNIN et de Marie DUN AND-PELLAZ époux décédés; Epouse de Guy MÉDARD. - Dressé le onze avril mil neuf cent quarante six, enze heures, sur la déclaration de Gay Médard, trente-huit ans, employé meme domicile que la défun te.qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint aux Maire du 14° arrondissement deP aris, (Suivent les signstures) Trenscrit le deux mai mil neuf cent quarante-six, seize heures quinze minutes per Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 8 Le deux mai mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile . 13 rue de la Grande Chamière, Marie Louise GIACOMI, née à Paris 6'arrondissement, le dix-sept février mil neuf cent trois, sans professien; fille de Pierre GIACOMI décédé et de Julie Marie FILIPPINI se veuve sans profession, domiciliée comme la défunte.Epouse de René Camille DENNINGER. - Dressé le trois mai courant, dix heures, sur la déclaration de René Lhetellery, seize ans, empleyé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. efocieting R. Triss 2 MATRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-un avril mil neur cent quarant e-six, dix heures trente, est décédée 149 rue de Sevres, Georgette Amélie ROYER, née a Villiers-Saint-Georges(Seine-et-Marne le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-six, domiciliée a paris,5 rue du Regard, domestique; fille de Charles ROYER et de Adélina THOMAS époux décédés;divoreée de Ferdinand AUGOUARD. -Dressé le vingt-trot avril courant, dix heured dix, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Bansu, adjeint au Maire du 15° arrondissement de Pa- is(Suivent les signatures) Transcrit le trois mai mil neur cent quarante-six, dix heures quinze minutes per Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. A Aria MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE_ PARIS. - Le douze avril mil neur cent quarante-six, une heure quarante- cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Deminique Jean marie LEMIRE, né : ParisIv® arrondissement, le huit mars-ail neuf cent quarante-six, fils de Reland Raphaöl LEMIRE et de Renée Marie FERRIÈRE, employée de banque, domiciliés 40 Rue Mazarine. Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-six, treize heures . vingt, sur la déclaration de René Tuny, employé trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de guerre (Suivent les signatures) Transerit le trois mai mil neuf cent quarante-six, dix heu- res trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. = P. Apitar Cimpante-sept Le premier mai mil neur cent quarante-six, seize heures, est décédée en son domicile, 65 que Notre Dame des Chanps, Leuise Nogni BULLOT, née à Epineuse (oise) le quaterze juin mil huit cent soixante-cinq, . sans profession; fille de Pierre Alexandre BULLOT et de Jeséphine Adolalde MAILLARD, époux décédés;vauve de Vietor Théodúle TONNELIER. - Dressé le deux mai courant, seize heures, sur la déclarat ion de Emile Steuer, soixante-quatre ans, empleyé 45 rue Netre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. stored 7 MAIRIE DU 13° ARRONDISSEMENT DE PARTS. - Le quatre avril mil neuf cent quarante-six, neur heures dix, est décédée Boule vard Arago, 95, Jeanne Irone HÉNIN, domiciliée : Paris, 31 rue Saint André des Arts, née : Peris XI° "arrondissement, le vingt avril mil neuf cent dix, sans profession; fille de Charles HÉNIN et de Marie DUN AND-PELLAZ époux décédés; Epouse de Guy MÉDARD. - Dressé le onze avril mil neuf cent quarante six, enze heures, sur la déclaration de Gay Médard, trente-huit ans, employé meme domicile que la défun te.qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint aux Maire du 14° arrondissement deP aris, (Suivent les signstures) Trenscrit le deux mai mil neuf cent quarante-six, seize heures quinze minutes per Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 8 Le deux mai mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, est décédée en son domicile . 13 rue de la Grande Chamière, Marie Louise GIACOMI, née à Paris 6'arrondissement, le dix-sept février mil neuf cent trois, sans professien; fille de Pierre GIACOMI décédé et de Julie Marie FILIPPINI se veuve sans profession, domiciliée comme la défunte.Epouse de René Camille DENNINGER. - Dressé le trois mai courant, dix heures, sur la déclaration de René Lhetellery, seize ans, empleyé I06 rue Blomet, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. efocieting R. Triss 2 MATRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-un avril mil neur cent quarant e-six, dix heures trente, est décédée 149 rue de Sevres, Georgette Amélie ROYER, née a Villiers-Saint-Georges(Seine-et-Marne le dix-huit septembre mil huit cent quatre-vingt-six, domiciliée a paris,5 rue du Regard, domestique; fille de Charles ROYER et de Adélina THOMAS époux décédés;divoreée de Ferdinand AUGOUARD. -Dressé le vingt-trot avril courant, dix heured dix, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Bansu, adjeint au Maire du 15° arrondissement de Pa- is(Suivent les signatures) Transcrit le trois mai mil neur cent quarante-six, dix heures quinze minutes per Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. A Aria MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE_ PARIS. - Le douze avril mil neur cent quarante-six, une heure quarante- cinq, est décédé 1 Place du Parvis, Deminique Jean marie LEMIRE, né : ParisIv® arrondissement, le huit mars-ail neuf cent quarante-six, fils de Reland Raphaöl LEMIRE et de Renée Marie FERRIÈRE, employée de banque, domiciliés 40 Rue Mazarine. Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-six, treize heures . vingt, sur la déclaration de René Tuny, employé trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de guerre (Suivent les signatures) Transerit le trois mai mil neuf cent quarante-six, dix heu- res trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. = P. Apitar 