- Le treize révrier mil nour cent quarante-six, quinze heures, est décédée on sen demicile 71 Beulevard du Mentparnesse, Adélaide GRIMAL, née à Alvignae (Let) le dix-meuf mars mil huit cent seixente-dix-huit, sen prefessien; fille de Amteime GRIMAL et de Maria CAMINADES, épeux déeédés; Célibataire.- Dressé le quaters février sourant, quaterze heures quinze minutes, sur la déelaration de Gastem Foucher, seixante-treis ans empleyé 2 Place Saint Sulpice, qui leeture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Officier de l'Eta t e1 vil du VI'arrondissement de Paris, per délégatien. 0 Le quaterze février mil neur sent quarante-six, trois heures, est décédée en sen demicile 3 rue de le Gran de Chaumière, Bouise Emélie MEINGAN, née : Brest (Pimistère) le quinze janvier mil huit cent eiaquente-siz sans prefession; fille de Emmanuel Leuis Jeseph Marie MEINGAN et de Emilie Frangeise BRUNET, époux décédé Veuve de Jaeque , Geerges CARITÉ. - Brossé le quinze février courant, dix heures, sur la déelaration de Jean Neyred, seixante ans, empleyé rue des saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, offisier de l'Et at eivil du VI'azzondissement de Peris, par délégation. thinks La treize février mil neuf cent quarante-six, dix-meuf heures, est décédée rue d'Assas, 89, Pierrette LA- GRANGE, née à Paris VI'arrondissement le treize février mil neur cent quarente-six; fille de Edouard A1- phonse LAGRANGE éleveur, et de Georgette LEFRERE dom épouse sans profession, domieiliés a Aubervilliers . (Seime) 11 bis rue de la Gare. - Dressé le quinze révrier courant, dix heures quinze minutes, sur la déele ration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lesture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, officier de l'Et at sivil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Aff le quinze février mil nour sent quarente-six; p sept heures, est décédé au domicile de sa mere, 25 rue du Dragom, Jasqueline Germaine BERNARD, née : Paris IV'arrondissement, le dix-sept oetobre mil neuf cent qua- rente-quatre; fille de Yolande Louise BKRNARD, easquetière. - Dressé le quinze février courant, dix heures sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Plase Saimt Sulpice 2, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Etat eivil du VI°arrondissement de Paris, par délégation. Le quatorse févriez mil meur cent quarante-six, dix heures quarante minutes, est accoushée rue d'Assas,89 dun enfant présentement sans vie: Louise MARCONNET, âgée de vingt-einq ans, mésanographe, épouse de Jean Louis VIEMONT, agé de vingt-six ans, typographe, domiciliés i Paris, rue des Immosents 1. - Dressé 1e quinze février sourant, dix heures quinze mimutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, emplo- yé rue d'Assas, 89, ayant assisté qui lecturefaite a signé avee Nous, Roger Bridoux, of fieier de l'Et at eivil du de Paris, par délégation. - Le treize révrier mil nour cent quarante-six, quinze heures, est décédée on sen demicile 71 Beulevard du Mentparnesse, Adélaide GRIMAL, née à Alvignae (Let) le dix-meuf mars mil huit cent seixente-dix-huit, sen prefessien; fille de Amteime GRIMAL et de Maria CAMINADES, épeux déeédés; Célibataire.- Dressé le quaters février sourant, quaterze heures quinze minutes, sur la déelaration de Gastem Foucher, seixante-treis ans empleyé 2 Place Saint Sulpice, qui leeture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Officier de l'Eta t e1 vil du VI'arrondissement de Paris, per délégatien. 0 Le quaterze février mil neur sent quarante-six, trois heures, est décédée en sen demicile 3 rue de le Gran de Chaumière, Bouise Emélie MEINGAN, née : Brest (Pimistère) le quinze janvier mil huit cent eiaquente-siz sans prefession; fille de Emmanuel Leuis Jeseph Marie MEINGAN et de Emilie Frangeise BRUNET, époux décédé Veuve de Jaeque , Geerges CARITÉ. - Brossé le quinze février courant, dix heures, sur la déelaration de Jean Neyred, seixante ans, empleyé rue des saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, offisier de l'Et at eivil du VI'azzondissement de Peris, par délégation. thinks La treize février mil neuf cent quarante-six, dix-meuf heures, est décédée rue d'Assas, 89, Pierrette LA- GRANGE, née à Paris VI'arrondissement le treize février mil neur cent quarente-six; fille de Edouard A1- phonse LAGRANGE éleveur, et de Georgette LEFRERE dom épouse sans profession, domieiliés a Aubervilliers . (Seime) 11 bis rue de la Gare. - Dressé le quinze révrier courant, dix heures quinze minutes, sur la déele ration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lesture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, officier de l'Et at sivil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Aff le quinze février mil nour sent quarente-six; p sept heures, est décédé au domicile de sa mere, 25 rue du Dragom, Jasqueline Germaine BERNARD, née : Paris IV'arrondissement, le dix-sept oetobre mil neuf cent qua- rente-quatre; fille de Yolande Louise BKRNARD, easquetière. - Dressé le quinze février courant, dix heures sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Plase Saimt Sulpice 2, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, offieier de l'Etat eivil du VI°arrondissement de Paris, par délégation. Le quatorse févriez mil meur cent quarante-six, dix heures quarante minutes, est accoushée rue d'Assas,89 dun enfant présentement sans vie: Louise MARCONNET, âgée de vingt-einq ans, mésanographe, épouse de Jean Louis VIEMONT, agé de vingt-six ans, typographe, domiciliés i Paris, rue des Immosents 1. - Dressé 1e quinze février sourant, dix heures quinze mimutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, emplo- yé rue d'Assas, 89, ayant assisté qui lecturefaite a signé avee Nous, Roger Bridoux, of fieier de l'Et at eivil du de Paris, par délégation. 