Le treize mars mil neur sent quarante-six, dix heures quarente-einq minutes, est néeédée en son domicile 57 rue de Rennes, Amne MALPEL, née a Villemur (Heute-Garonne) le quatorze avril mil huit sent soixante eing, sans profession; fille de Antoine MALPEL et de Marie COMBARRIEU, époux décédés; Veuve de Louis Alei- de PÉRES. - Dreasé le quatorze mars courant, onze heures, sur la déelaration de Saston Foucher, soixante- trois ens, employé Plase Saint Sulpise 2, qui lesture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' errondissement de Paris % A 9 Le treize nare mil neur sent quarante-six, vingt-ume heures, est décédée au domicile de sa mere, 48 rue Monsieur le Prines, Nisole Georgette PRIEUR, née a Paris 14°arrondissement, le vingt-deux février mil neuf sent quarante-six; fille de Asélie Flore Alberte PRIEUR, femme de ménage. - Dressé le quatorze mars courent onse heures quinze minutes, sur la déelaration de Georgette Deschamps, sans profession, agée de trente-deux ans, domisiliée. a Anet (Bure-et-Loir) qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint eu Maire du de Paris./. Clf arrondi sement the Le treize mers mil neur cent quarente-siz, douze heures vingt-cinq minutes, est décédée en son domicile,* 134 Boulevard Saint Germain, Thérese Camille GRIMBERT, née a Paris 8°arrondissement, le trois juillet mil huit sent quatre-vingt-huit, sans profession; fille deléon Louis GRIMBERT et de Céeile Sophie ROCHE, époux décédés; Epouse de Ostave Vietor BAILLY. - Dressé le quatorze mars courent, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Alfred Moret, querante-quatre ans, employé 2 Plase Charles-Digeon Saint-Mands (Seine) qui leeture Faite a signé avse Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Faris./. That 10/3/2019 Le treize mars mil neur sent quarante-six, dix-huit heures, est décédé en son domieile, 45 zue Notre Dame des Champs, Henri LAMOULINI, a Valliare (Creuse) le onze mars mil huit sent quatre-vingt-deux, sans pro- fessiem; fils de Pierre LAMOULINI et de Rose TEYSON, époux décédés; Célibataire. - Dressé le quatorze mars courant, onze heure s quarante-sing minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans, em- ployé rue Notre Dame des Champs, 45, qui leeture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maive du de Paris./. Atary MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le einq février mil neuf sent quarante-six, zéro heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Marie Léopoldime BRUNAULT, née : Chilly Maserin (Seine-et-oise) le vingt trois juim mil huit semt soixante-seize, sans profession, domiciliée 4 rue Antoine Dubois; fille de Paul BRUNAULT et de Justine DUCHÂLE, époux déeédés; Veuve de Léon Constant Eugène PRÉVOST.-Dresse le eimq févri- er co urant, douse heures trente, sur la déclaration de Arnsad Bouvet, trente-six ans, employé I Plase du Parvis, qui lesture faite a signé avee Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du d'arrondisse neat de Paris, faisant fonstion de Maire, offieier da l'Et at eivil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de guerre (Suivent les signatures) Trenserit le quatorze mars mil nour cent quarante-six, douze heures, per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. R thany Le treize mars mil neur sent quarante-six, dix heures quarente-einq minutes, est néeédée en son domicile 57 rue de Rennes, Amne MALPEL, née a Villemur (Heute-Garonne) le quatorze avril mil huit sent soixante eing, sans profession; fille de Antoine MALPEL et de Marie COMBARRIEU, époux décédés; Veuve de Louis Alei- de PÉRES. - Dreasé le quatorze mars courant, onze heures, sur la déelaration de Saston Foucher, soixante- trois ens, employé Plase Saint Sulpise 2, qui lesture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' errondissement de Paris % A 9 Le treize nare mil neur sent quarante-six, vingt-ume heures, est décédée au domicile de sa mere, 48 rue Monsieur le Prines, Nisole Georgette PRIEUR, née a Paris 14°arrondissement, le vingt-deux février mil neuf sent quarante-six; fille de Asélie Flore Alberte PRIEUR, femme de ménage. - Dressé le quatorze mars courent onse heures quinze minutes, sur la déelaration de Georgette Deschamps, sans profession, agée de trente-deux ans, domisiliée. a Anet (Bure-et-Loir) qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint eu Maire du de Paris./. Clf arrondi sement the Le treize mers mil neur cent quarente-siz, douze heures vingt-cinq minutes, est décédée en son domicile,* 134 Boulevard Saint Germain, Thérese Camille GRIMBERT, née a Paris 8°arrondissement, le trois juillet mil huit sent quatre-vingt-huit, sans profession; fille deléon Louis GRIMBERT et de Céeile Sophie ROCHE, époux décédés; Epouse de Ostave Vietor BAILLY. - Dressé le quatorze mars courent, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Alfred Moret, querante-quatre ans, employé 2 Plase Charles-Digeon Saint-Mands (Seine) qui leeture Faite a signé avse Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Faris./. That 10/3/2019 Le treize mars mil neur sent quarante-six, dix-huit heures, est décédé en son domieile, 45 zue Notre Dame des Champs, Henri LAMOULINI, a Valliare (Creuse) le onze mars mil huit sent quatre-vingt-deux, sans pro- fessiem; fils de Pierre LAMOULINI et de Rose TEYSON, époux décédés; Célibataire. - Dressé le quatorze mars courant, onze heure s quarante-sing minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, soixante-quatre ans, em- ployé rue Notre Dame des Champs, 45, qui leeture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maive du de Paris./. Atary MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le einq février mil neuf sent quarante-six, zéro heure quinze, est décédée 1 Place du Parvis, Louise Marie Léopoldime BRUNAULT, née : Chilly Maserin (Seine-et-oise) le vingt trois juim mil huit semt soixante-seize, sans profession, domiciliée 4 rue Antoine Dubois; fille de Paul BRUNAULT et de Justine DUCHÂLE, époux déeédés; Veuve de Léon Constant Eugène PRÉVOST.-Dresse le eimq févri- er co urant, douse heures trente, sur la déclaration de Arnsad Bouvet, trente-six ans, employé I Plase du Parvis, qui lesture faite a signé avee Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du d'arrondisse neat de Paris, faisant fonstion de Maire, offieier da l'Et at eivil, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de guerre (Suivent les signatures) Trenserit le quatorze mars mil nour cent quarante-six, douze heures, per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. R thany 