MAIRIE DU VIT PRONDISSIMENT DE PARIS. - Le vingt-trois révrier mil nouf cent quarante-six, vingt-trois heu- res trente minutes, est décédée rue de Sevres 42, Marie Fernandine RAVAGE, domiciliée : Paris, rue de Fleu rus, 28, née le vingt-nouf septembre mil huit cent soixante-qustorse, soixente-onse ans, autres ren- seignements connus du à tout faire; fille de Laurent RAVAGE et de Jeanne (sens autres ren- seignements connus du déelerent )célibataire.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante-six, quin se houres trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sèvres, 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Roger de Verisourt, adjoint au Maire du 7°arron- dissement de Paris (Suivent les signatures) Trenserit le vingt mars mil neur cent quarante-six, quinse heu res par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. A Briday Le vingt-un mars mil neur cent quarante-six, sept heures, est décédé en son domicile, rue Dupin, 6, Louis Auguste PRESTAT, né : Paris 13° arrondissement, le einq février mil huit sent quebre-vingt-deux, Retraité fils de Eugène Augustin PRESTAT et de Célina Antoinette VINCENT, époux décédés; Epoux de Lucienne Marie Louise BOULIGAUD. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Paul Aussenae, soixante- négosiant, Vieux Colombier, 5. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoir deux ans, rue du au Maire du de Paris./ The 13.83.2019 Le vingt mars mil neur cent quarente-siz, quatre heuree trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Jeanine DUBLET, agée de trente-quatre ans, sans profession, épouse de . Michel CORVETTE, agé de trente-neuf ans, maltre-verrier, domiciliés : Paris, rue Hallé 19. -Dressé le ving un mars courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, . employé rue l'Assas, 89, ayant assisté : 1° 'assoushement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. R.A.2019 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE.- L'an doss mil neuf cent quarante-quatre, le onze n vembre vers quatorse heures minutes, est décédée 2 Ravensbruck (Allexegne) Arthémise ARCHAMBAULT de MONT- FORT née DEGUTEMENDJIAN, née is Paris IX°arrondissement le seize décembre mil huit cent qustre-vingt-dix- sept, domiciliée en dernier lieu : Paris VI° arrondissement, Palais de l'Institut,3 Rue Masarine; fille de Dikren DEGUIRMENDJIAN et de Eugénie AGABEYAN. - Epouse de Henri marie ARCHAMBAULT de MONTFORT.-te présent acte a été dress é per Nous, Géger Bernard, officier de 1°Etat civil des Anciens Combattants et Victimes Avenue Foch à Patis, le neur mars mil neuf de la Guerre, Direction du bureau National des Recherches, 83 cent quarante-six, sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°. =sonformément aux dispo sitions de l'ordonnence N° 452.561 du 30 OctObre I945 (ART.3 )insérés au Journal officiel du trente-un oe tobre hil neuf cent quarante-sinq signé:2*Offieier de l'Etat eivil.- Transerit le vingt-ui mars mil neur cent quarante-six, quinze heures trente minutes, per Neus, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du VI'arrondi sement de Paris./. Partany MAIRIE DU IV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix-sept février mil neuf cent quarante-six, trois heures trent quinze avril mil neur cent trois, . est décédé 1 Place du Parvis, Robert MOULIN, né a Asnières (Seine) le mécanicien, domicilié 29 rue d'Assas; fils de Marius MOULIN et de Marguerite RAUCHOIS époux décédés;Céli bataire. - Dressé le dix=sept février mil neuf cent quarente-six, treise heures dix, sur le déclaration di A rmand Bouvet, employé, trente-six ans, employé 1 Plase du Parvis, qui lecture faite a signé avee Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4°arrondissement de Paris, faisent fonction de Maire, 0 ficier de 1°Et at eivil, décoré de la Médaille militaire et de le Croix de guerre (Suivent les signatures Transerit le vingt-deux mars mil neur cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au 're du de Paris./. MAIRIE DU VIT PRONDISSIMENT DE PARIS. - Le vingt-trois révrier mil nouf cent quarante-six, vingt-trois heu- res trente minutes, est décédée rue de Sevres 42, Marie Fernandine RAVAGE, domiciliée : Paris, rue de Fleu rus, 28, née le vingt-nouf septembre mil huit cent soixante-qustorse, soixente-onse ans, autres ren- seignements connus du à tout faire; fille de Laurent RAVAGE et de Jeanne (sens autres ren- seignements connus du déelerent )célibataire.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent quarante-six, quin se houres trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sèvres, 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Roger de Verisourt, adjoint au Maire du 7°arron- dissement de Paris (Suivent les signatures) Trenserit le vingt mars mil neur cent quarante-six, quinse heu res par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. A Briday Le vingt-un mars mil neur cent quarante-six, sept heures, est décédé en son domicile, rue Dupin, 6, Louis Auguste PRESTAT, né : Paris 13° arrondissement, le einq février mil huit sent quebre-vingt-deux, Retraité fils de Eugène Augustin PRESTAT et de Célina Antoinette VINCENT, époux décédés; Epoux de Lucienne Marie Louise BOULIGAUD. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Paul Aussenae, soixante- négosiant, Vieux Colombier, 5. qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoir deux ans, rue du au Maire du de Paris./ The 13.83.2019 Le vingt mars mil neur cent quarente-siz, quatre heuree trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d' un enfant présentement sans vie: Jeanine DUBLET, agée de trente-quatre ans, sans profession, épouse de . Michel CORVETTE, agé de trente-neuf ans, maltre-verrier, domiciliés : Paris, rue Hallé 19. -Dressé le ving un mars courant, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, . employé rue l'Assas, 89, ayant assisté : 1° 'assoushement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. R.A.2019 MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE.- L'an doss mil neuf cent quarante-quatre, le onze n vembre vers quatorse heures minutes, est décédée 2 Ravensbruck (Allexegne) Arthémise ARCHAMBAULT de MONT- FORT née DEGUTEMENDJIAN, née is Paris IX°arrondissement le seize décembre mil huit cent qustre-vingt-dix- sept, domiciliée en dernier lieu : Paris VI° arrondissement, Palais de l'Institut,3 Rue Masarine; fille de Dikren DEGUIRMENDJIAN et de Eugénie AGABEYAN. - Epouse de Henri marie ARCHAMBAULT de MONTFORT.-te présent acte a été dress é per Nous, Géger Bernard, officier de 1°Etat civil des Anciens Combattants et Victimes Avenue Foch à Patis, le neur mars mil neuf de la Guerre, Direction du bureau National des Recherches, 83 cent quarante-six, sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°. =sonformément aux dispo sitions de l'ordonnence N° 452.561 du 30 OctObre I945 (ART.3 )insérés au Journal officiel du trente-un oe tobre hil neuf cent quarante-sinq signé:2*Offieier de l'Etat eivil.- Transerit le vingt-ui mars mil neur cent quarante-six, quinze heures trente minutes, per Neus, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du VI'arrondi sement de Paris./. Partany MAIRIE DU IV° 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix-sept février mil neuf cent quarante-six, trois heures trent quinze avril mil neur cent trois, . est décédé 1 Place du Parvis, Robert MOULIN, né a Asnières (Seine) le mécanicien, domicilié 29 rue d'Assas; fils de Marius MOULIN et de Marguerite RAUCHOIS époux décédés;Céli bataire. - Dressé le dix=sept février mil neuf cent quarente-six, treise heures dix, sur le déclaration di A rmand Bouvet, employé, trente-six ans, employé 1 Plase du Parvis, qui lecture faite a signé avee Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du 4°arrondissement de Paris, faisent fonction de Maire, 0 ficier de 1°Et at eivil, décoré de la Médaille militaire et de le Croix de guerre (Suivent les signatures Transerit le vingt-deux mars mil neur cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au 're du de Paris./. 