Le einq février mil neuf cent quarante-six, séro heure trente minutes, est décédée en son domicile, 46 rue Madame, Léontine Marie Thomasine MARTIN, née au Havre (Seine-Inférieure) le dix-neuf janvier mil hu cent soixante-trois, sans profession; rille de Antoine Fulgence MARTIN et de Marie Pauline Philomene BO LANGER, ápoux décédés; Vouve de Félix Albert MAILLET. - Dressé le six février courant'; dix heures, sur 1 déclaration de Gaston Foucher, scixante-treis ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a . gné avec Nous, Reger Bridoux, Officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Le six février mil neur cent quarante-siz, quatre heures trente minutes, est décédé en sen demicile 7 r Gerbillen, Cyprien Marie MARZIN, né : Brest Recouvrance (Finistère) le sept janvier mil huit cent quatr vingt-trois, sans profession; fils de Cyprien Marie MARZIN et de Jeanne Marie Amélina CORP, époux décéd Epeux de Clémentine Pauline GUILLOIS,. -Dressé le sept février courant, dix heures, sur la déclaration d Gaston Foucher, soixante-trois ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Bridoux, officier de 1°Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. of MAIRIE DU VII ARRONDISSIMENT DE PARIS. -Le cinq janvier mil neuf cent quarabe-six, dix-sept heures, est décédé 7 rue de la Chaise, Edmend René Jean CHEVALIER, domicilié : Paris, rue de Vaugirard,89, né : Sey (Charente) le vingt-neuf octebre mil neur cent un, contrenaitre d' 'aviation; fils de Jean Baptiste CHEVA LIER décédé et de Marie Marthe Julia COMBROUSE sa veuve sans profession, domiciliée : belves (Derdegne) vour en premieses neces de Frangeis LAVAL-LIÉGEARD; Epoux en secondes neces de Madeleine MORIN. -Dressé huit janvier mil nour cent quarante-siz, neuf heures trente minutes, sur la déclarstion de Henri Barbe a trente-six ans, empleyé rue Saint-Deminique 109 bis, qui lecture faite a signé avec Nous, René Nence Ph: lippe Geraldi, Membre du Comité local de Libération du 7°arrondissement de Paris, officier de l'Etat ei vil par empechement de sen Président (Suivent les signatures) Transerit le sept février mil neuf cent que rante-six, dix heures quinse minutes, par Nous, Reger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI° arrondiss ment de Paris, per délégation. fibring MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-trois décembre mil neur cent quarante-einq, seize heures quarante-cing minutes, est décédée rue de Sevres 42, Marie OLLIVIER, demiciliée à Paris, 71 rue des Sair Pères, née : Ploubearé (Cotes-du-Nord) le dix-sept septembre mil huit cent soixante-quaterze, domestique fille de Jean Louis OLLIVIER et de Louise MORVAN, époux décédés; le vingt-six décem- bre mil neur cent quarante-sinq, quaterse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre Au- dren, trente-six ans, empleyé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, René Nence Philippe Geraldi, Membre du Comité local de Libération du 7°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par empechement de son Président. ((suivent les signatures )Transerit le sept février mil neuf cent quarante- six, dix heures trente minutes, par Nous, Reger Brideux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégabien. MAIRIE DU VII `ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le seize décembre mil neuf cent quarante-cing, quinze heures quare te-cinq, est décédée rue de Sevres 42, Marguerite YQUEL, domiciliée : Paris, rue de Sevres, 113, née : Pleerdut (Merbihan) le dix-neuf juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans prefession; fille de René YQUEL décédé et de Marie FLOCH( sans autres renseignements connus du déclarant )veuve de Jules BOMSERAU. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cont quarante-sinq, quaterze heures trente minutes, sur la déclara- tien de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Ren Nonce Philippe Geraldi, Membre du Comité lecad de libération du 7° arrondissement de Paris, officier de l'Et at civil (Suivent les signatures)transorit le sept février mil neuf cent quarante-six,diz heures que rante-sinq minutes, par Nous, Reger Brideux, Officier de l'Et at eivil du VI'arrondissement de Paris,par délégation. d Le einq février mil neuf cent quarante-six, séro heure trente minutes, est décédée en son domicile, 46 rue Madame, Léontine Marie Thomasine MARTIN, née au Havre (Seine-Inférieure) le dix-neuf janvier mil hu cent soixante-trois, sans profession; rille de Antoine Fulgence MARTIN et de Marie Pauline Philomene BO LANGER, ápoux décédés; Vouve de Félix Albert MAILLET. - Dressé le six février courant'; dix heures, sur 1 déclaration de Gaston Foucher, scixante-treis ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a . gné avec Nous, Reger Bridoux, Officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Le six février mil neur cent quarante-siz, quatre heures trente minutes, est décédé en sen demicile 7 r Gerbillen, Cyprien Marie MARZIN, né : Brest Recouvrance (Finistère) le sept janvier mil huit cent quatr vingt-trois, sans profession; fils de Cyprien Marie MARZIN et de Jeanne Marie Amélina CORP, époux décéd Epeux de Clémentine Pauline GUILLOIS,. -Dressé le sept février courant, dix heures, sur la déclaration d Gaston Foucher, soixante-trois ans, empleyé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Bridoux, officier de 1°Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. of MAIRIE DU VII ARRONDISSIMENT DE PARIS. -Le cinq janvier mil neuf cent quarabe-six, dix-sept heures, est décédé 7 rue de la Chaise, Edmend René Jean CHEVALIER, domicilié : Paris, rue de Vaugirard,89, né : Sey (Charente) le vingt-neuf octebre mil neur cent un, contrenaitre d' 'aviation; fils de Jean Baptiste CHEVA LIER décédé et de Marie Marthe Julia COMBROUSE sa veuve sans profession, domiciliée : belves (Derdegne) vour en premieses neces de Frangeis LAVAL-LIÉGEARD; Epoux en secondes neces de Madeleine MORIN. -Dressé huit janvier mil nour cent quarante-siz, neuf heures trente minutes, sur la déclarstion de Henri Barbe a trente-six ans, empleyé rue Saint-Deminique 109 bis, qui lecture faite a signé avec Nous, René Nence Ph: lippe Geraldi, Membre du Comité local de Libération du 7°arrondissement de Paris, officier de l'Etat ei vil par empechement de sen Président (Suivent les signatures) Transerit le sept février mil neuf cent que rante-six, dix heures quinse minutes, par Nous, Reger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI° arrondiss ment de Paris, per délégation. fibring MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-trois décembre mil neur cent quarante-einq, seize heures quarante-cing minutes, est décédée rue de Sevres 42, Marie OLLIVIER, demiciliée à Paris, 71 rue des Sair Pères, née : Ploubearé (Cotes-du-Nord) le dix-sept septembre mil huit cent soixante-quaterze, domestique fille de Jean Louis OLLIVIER et de Louise MORVAN, époux décédés; le vingt-six décem- bre mil neur cent quarante-sinq, quaterse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre Au- dren, trente-six ans, empleyé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, René Nence Philippe Geraldi, Membre du Comité local de Libération du 7°arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par empechement de son Président. ((suivent les signatures )Transerit le sept février mil neuf cent quarante- six, dix heures trente minutes, par Nous, Reger Brideux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégabien. MAIRIE DU VII `ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le seize décembre mil neuf cent quarante-cing, quinze heures quare te-cinq, est décédée rue de Sevres 42, Marguerite YQUEL, domiciliée : Paris, rue de Sevres, 113, née : Pleerdut (Merbihan) le dix-neuf juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, sans prefession; fille de René YQUEL décédé et de Marie FLOCH( sans autres renseignements connus du déclarant )veuve de Jules BOMSERAU. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cont quarante-sinq, quaterze heures trente minutes, sur la déclara- tien de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Ren Nonce Philippe Geraldi, Membre du Comité lecad de libération du 7° arrondissement de Paris, officier de l'Et at civil (Suivent les signatures)transorit le sept février mil neuf cent quarante-six,diz heures que rante-sinq minutes, par Nous, Reger Brideux, Officier de l'Et at eivil du VI'arrondissement de Paris,par délégation. d 