MAIRIE DU XTV° ARRONDISSIMENT DE PARIS. -Le vingt-six nei mil neuf cent quarante-six, einq heures, est dé cédée rue cabanis, I, Myotte CORTÉRAS, domiciliée rue Saint Benoit 14, née a Lou age commune de Feniers (Creuse) le vingt-deux mars mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Marie CORTÉRAS;décéd veuve de Exupère Jules GOURBAUD. - Dressé le vingt-sept mai mil neur cent quarante-six, dix heures dix, s la déclaration de René Gouget. quarante-daux ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé ave e Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-un juin mil neur cent quarante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, Reger Bridoux, Adjoint Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIX° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le onze mars mil neuf cent quarante-six, vingt-deur heures, est décédée 7 Place du Danube, Gilberte Monique BESSON, née à Stuggart (Allenagne) le einq avril mil neur o quarante-cinq; fille de Gisele Liliane BISSON, vingt-quatre ans, domestique, domiciliée 37 rue de l'Abb Grégoire.-Dressé le douze mars mil neur dent quarante-six, onze heures tronte, sur la déclaration de Eu gene Le Roux, quarants-quat.re ans, employé 7 Place du Danubs qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris (Suivent les signitures) Transerit le vingt-un juin mil neuf cent quarante-six, neur heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux juin mil neur cent quarante-six, dix-neuf heures, e st dé dédée 149 rue de Sevres, Simone BERNY, née a Peris 6°arrondissement, le premier septembre mil neuf cent quarante-einq; fille de Henriette BERNY femme de chembre, domiciliée 46 rue Madame. - Dressé le trois ju mil neur cent quarente-six, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, tren te-quatre ans, employé 149 rue de Sèvres, qui leature faite a signé avec Nous, Georgette Achap, adjoint au Maire du 15°Arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-un juin mil neuf een quarante-six, dix heurss par Nous, Roger Bridoux, Adjoint all Maire du 6°arrondissement de Paris MAIRIE DU XII ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quatre juin mil neur cent quarante-six, quatorze heures quina est décédée IS4 rue du faubourg Saint Antoina, Georgstte RIHAULET, née. à Vierson (Cher) le six avril mi huit cent quatre-vingt-onso, couturière, domiciliée rue des Grands Augustins I0; fille de Alexandre RI- HAULET et de Marie BRIALI, époux décédés-Célibataire. -Dressé le cinq juin mil neuf cent quarante-six, . tratze heures, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-deux ans, employé 184 rue du Faubourg Saint An toine, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Gautier, adjoint au maire du 12° arrondissement de P ris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-un juin mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU V°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante cinq, est décédé rue saint Jacques 277 bis, Marius Hippolyte Louis Ferdinand LARROQUE, ,domicilié is paris 52 rue du Four, né a Carcassonne (aude) le deux mai mil huit cent soixante-deux,Colonel de savalerie en retraite, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-I8;fils de Jean LARROQUE et de Anne Céc le Henriette OUDOT époux écédés;Epoux de Hélène Josephe Thérèse VINCENT.-Dressé le trente mai courent, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathieu, quarante-cinq ans, employé 277 bis rue Saint Jacques qui lecture faite e signé avec Nous, Frengois Bagand, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris(Buivent les signstures/Transorit le vingt-un juin mil neur cent quarante-six, dix heures trente minutes,par Nou Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Finishy MAIRIE DU XTV° ARRONDISSIMENT DE PARIS. -Le vingt-six nei mil neuf cent quarante-six, einq heures, est dé cédée rue cabanis, I, Myotte CORTÉRAS, domiciliée rue Saint Benoit 14, née a Lou age commune de Feniers (Creuse) le vingt-deux mars mil huit cent soixante-onze, sans profession; fille de Marie CORTÉRAS;décéd veuve de Exupère Jules GOURBAUD. - Dressé le vingt-sept mai mil neur cent quarante-six, dix heures dix, s la déclaration de René Gouget. quarante-daux ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé ave e Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-un juin mil neur cent quarante-six, neuf heures trente minutes, par Nous, Reger Bridoux, Adjoint Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIX° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le onze mars mil neuf cent quarante-six, vingt-deur heures, est décédée 7 Place du Danube, Gilberte Monique BESSON, née à Stuggart (Allenagne) le einq avril mil neur o quarante-cinq; fille de Gisele Liliane BISSON, vingt-quatre ans, domestique, domiciliée 37 rue de l'Abb Grégoire.-Dressé le douze mars mil neur dent quarante-six, onze heures tronte, sur la déclaration de Eu gene Le Roux, quarants-quat.re ans, employé 7 Place du Danubs qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris (Suivent les signitures) Transerit le vingt-un juin mil neuf cent quarante-six, neur heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux juin mil neur cent quarante-six, dix-neuf heures, e st dé dédée 149 rue de Sevres, Simone BERNY, née a Peris 6°arrondissement, le premier septembre mil neuf cent quarante-einq; fille de Henriette BERNY femme de chembre, domiciliée 46 rue Madame. - Dressé le trois ju mil neur cent quarente-six, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, tren te-quatre ans, employé 149 rue de Sèvres, qui leature faite a signé avec Nous, Georgette Achap, adjoint au Maire du 15°Arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-un juin mil neuf een quarante-six, dix heurss par Nous, Roger Bridoux, Adjoint all Maire du 6°arrondissement de Paris MAIRIE DU XII ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quatre juin mil neur cent quarante-six, quatorze heures quina est décédée IS4 rue du faubourg Saint Antoina, Georgstte RIHAULET, née. à Vierson (Cher) le six avril mi huit cent quatre-vingt-onso, couturière, domiciliée rue des Grands Augustins I0; fille de Alexandre RI- HAULET et de Marie BRIALI, époux décédés-Célibataire. -Dressé le cinq juin mil neuf cent quarante-six, . tratze heures, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-deux ans, employé 184 rue du Faubourg Saint An toine, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Gautier, adjoint au maire du 12° arrondissement de P ris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-un juin mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU V°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante cinq, est décédé rue saint Jacques 277 bis, Marius Hippolyte Louis Ferdinand LARROQUE, ,domicilié is paris 52 rue du Four, né a Carcassonne (aude) le deux mai mil huit cent soixante-deux,Colonel de savalerie en retraite, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1914-I8;fils de Jean LARROQUE et de Anne Céc le Henriette OUDOT époux écédés;Epoux de Hélène Josephe Thérèse VINCENT.-Dressé le trente mai courent, dix heures, sur la déclaration de Reger Mathieu, quarante-cinq ans, employé 277 bis rue Saint Jacques qui lecture faite e signé avec Nous, Frengois Bagand, adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris(Buivent les signstures/Transorit le vingt-un juin mil neur cent quarante-six, dix heures trente minutes,par Nou Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Finishy 