254 Cent-trente Le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-six seize houres trente minutes, est décédée, 89 rue d' Assas, the Solange Marie Louise PAUTRAT. née a Paris VI*Arrondissement le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-six fille de Georges Henri PAUTRAT. ouvrier agricole, et de Eugénie Léontine Désirée MIGNON, ouvriere, son épouse domiciliés à Sarcelles (Seine-et-Oise) 5 rue du Temple. Dressé le vingt-huit décembre courant, neuf heures * trente minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-six ans, empleyé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles Loekmann. Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Higot What La vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six huit heures trente minutes, est décédée en son domicile,3 rue Auguste Conte, Marthe Emma Jeanne FAURE, née a Meudon (Seine-et-oise) le einq juillet mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, fille de Edouard Gabriel Albert FAURE et de Marie OBERKAMPF, époux décédés. * épouse de Charles PASTEUR. Dressé le vingt-huit décembre courant, nouf heures quarante minutes, sur la décla- rebion de Jean Neyrod, soimante-deux ans, employé, rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite, a signé a- avec Nous, Charles Loekmann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. offace Hath le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé em son domicile, 73 rue Dauphine, Pierre CHARRISSOUX, né a Saint-martial (Correze) le six aout mil huit eent seixante-seize, sans profession, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-huit déjesmbre courant, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Marie Louise BARALE, einquante-trois ans, gérante, 73 rue Dauphine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Loekmann, Adjoint au Maire du Vi°Arrondissement de Paris % Barale Jeanne ) Le vingt-six décembra mil nouf cent quarante-six, vingt heures, est décédée, 89 rue d'Assas, Jeannine Andrée DEVAUX, née a Paris le vingt-un décembre mil nour cent quarante-six, fille de Jean André Qustave DEVAUX et de Pauline Céeile BAILLEUX, époux manoeuvres, domiciliés a Paris 81 rue Rebéval. Dressé Le vingt-huit décembre courant, dix heures, sur le déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI*Arrendissement de Paris./. therband ) MAIRIE de NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-Oise) -Le premier déeembre mil neuf cent quarante-six une heure qua- rante-cinq minutes, est décédée, 5 avenue jean jaures, Jeanne Marie GUGLIELMINI, dite BERARD, née le viagt- einq octobre mil huitcent soixante-neuf, à Paris 6°arrondissement, sans profession, domiciliée a Paris 6°ar- rondissement 16 rue d'Assas, fille de Emile Antoine GUGLIELMINI et de Juliette Marie DELPUECH, décédés, sans embres renseignements connus du déclarant. Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-six, seize heures sur la déclaration de Jean Mattei, quarante-huit ans, employé, domicilié en cotte Commune, qui, lecture fait signé avee Nous, Théophile Gaubert, maire de Neuilly sur Marre./.Transerit le vingt-huit décembre mil * neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI°Arron dissement de Paris./. Ell 254 Cent-trente Le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-six seize houres trente minutes, est décédée, 89 rue d' Assas, the Solange Marie Louise PAUTRAT. née a Paris VI*Arrondissement le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-six fille de Georges Henri PAUTRAT. ouvrier agricole, et de Eugénie Léontine Désirée MIGNON, ouvriere, son épouse domiciliés à Sarcelles (Seine-et-Oise) 5 rue du Temple. Dressé le vingt-huit décembre courant, neuf heures * trente minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-six ans, empleyé, 89 rue d' Assas, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles Loekmann. Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Higot What La vingt-six décembre mil neuf cent quarante-six huit heures trente minutes, est décédée en son domicile,3 rue Auguste Conte, Marthe Emma Jeanne FAURE, née a Meudon (Seine-et-oise) le einq juillet mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, fille de Edouard Gabriel Albert FAURE et de Marie OBERKAMPF, époux décédés. * épouse de Charles PASTEUR. Dressé le vingt-huit décembre courant, nouf heures quarante minutes, sur la décla- rebion de Jean Neyrod, soimante-deux ans, employé, rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite, a signé a- avec Nous, Charles Loekmann, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. offace Hath le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé em son domicile, 73 rue Dauphine, Pierre CHARRISSOUX, né a Saint-martial (Correze) le six aout mil huit eent seixante-seize, sans profession, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt-huit déjesmbre courant, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Marie Louise BARALE, einquante-trois ans, gérante, 73 rue Dauphine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Loekmann, Adjoint au Maire du Vi°Arrondissement de Paris % Barale Jeanne ) Le vingt-six décembra mil nouf cent quarante-six, vingt heures, est décédée, 89 rue d'Assas, Jeannine Andrée DEVAUX, née a Paris le vingt-un décembre mil nour cent quarante-six, fille de Jean André Qustave DEVAUX et de Pauline Céeile BAILLEUX, époux manoeuvres, domiciliés a Paris 81 rue Rebéval. Dressé Le vingt-huit décembre courant, dix heures, sur le déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI*Arrendissement de Paris./. therband ) MAIRIE de NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-Oise) -Le premier déeembre mil neuf cent quarante-six une heure qua- rante-cinq minutes, est décédée, 5 avenue jean jaures, Jeanne Marie GUGLIELMINI, dite BERARD, née le viagt- einq octobre mil huitcent soixante-neuf, à Paris 6°arrondissement, sans profession, domiciliée a Paris 6°ar- rondissement 16 rue d'Assas, fille de Emile Antoine GUGLIELMINI et de Juliette Marie DELPUECH, décédés, sans embres renseignements connus du déclarant. Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-six, seize heures sur la déclaration de Jean Mattei, quarante-huit ans, employé, domicilié en cotte Commune, qui, lecture fait signé avee Nous, Théophile Gaubert, maire de Neuilly sur Marre./.Transerit le vingt-huit décembre mil * neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lockmann, Adjoint au Maire du VI°Arron dissement de Paris./. Ell 