Le vingt-six janvier mil neuf cent quarente-six, onse keures einquante minutes, est décédée en son domici- le IO Rue Littré, Marie Louise BINEAU, née is Céré (Indreeet-Leires) le trois avril mil huit cent soixente dix-huit, sans profession; fille de Léon Peul BINEAU et de Julie Augustine BISSON, époux décédés; Epouse de Louis BRAULT. - Dressé le vingt-huit jenvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Jean Neyrod, scixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bri- doux, Officier de l'Etat civil du de Paris, par délégation. Theyes Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée en son domicile rue de Rennes, 75, Jeanne AGARRAT, née a Marseille (Bouches-du-Zhone) le trente mai mil meur cent vingt-trois,* Secrétaire; fille de Tousseint AGARRAT aboud et de Cécile DELLATANA sa vEuve concierge, domiciliée comme le défunte. -Célibataire. Dressé le vingt-luuit janvier courent, dix heures trente minutes, sur la déela ration de Gaston Foucher, soixente-trois ans, employé Place Saint @ulpice 2, qui lesture faite A SIGNE ** avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du de Paris, per délégation. MAIRIE DE CHAMPCUEIL(SEINE-ET-OISE) -Le neuf décembre mil neuf cent quarante-einq, einq heures quinze m1- nutes, est décédé Cité Georges Clémenceau, Marcel LARRIEU-LET, domicilié i Paris 11 rue de la Grande Chau mière, infirmier a Sainte-Anne, né a Pata (Basse,LePyrênées) le trente-un jenvier mil huit cent quatre-vingt dix-seyt, fils de Théodore et de MAGOUDIE époux décédés; Epoux séparé de Emma LAUBIER. -Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la décleration de Alaim Le Floch quarante-einq ans, employé domicilié i Chevannes (Seime-et,Merne) Cité Georges Clémence au qui lecture faite a signé avee Nous, Georges Lemaitre, Maire de Champoueil (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit jenvier mil neur cent quarente-six onze heures, par Nous, Roger bridoux, Officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de paris, par délé- gation MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize janvier mil neur cent quarante-six, dix-neur heures, est décédée rue Pierre Larousse 7. Jeanne Blanche MONTRET, domiciliée 111 rue Notre Dame des Chemps, née à Paris 18°arrondissement le dix juin mil huit cent quatre-vingt-quatorãe, couturière; fille de Edouard MON- TRET et de Blancke Julie BERGERON, époux décédés; Epouse de Emile Eugene GAUDIN. -Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-six, neur heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-huit ans employé 181 Avenue du maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Divet, faisant fonctions d'ad- joint au Maire du $'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-huit janvier mil neur cent quarante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris; par délégation. MAIRIE DU DE PARIS. - Le vingt-neuf décembre mil neuf cont quarante-einq, seize geures, est décédé Boulevard A Arago 19, Paul Alfred DOREY,domicilié 9 rue saint Romaim, né à Neuilly sur Seine (Seine) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorãe, thef comptable; fils de Lu- cie Joséphime DOREY sans profession, domiciliée avenue de Choisy 77 : Bonneuil sur Marne (Soine )Epoux de Simonne Louise Joséphine LE GOFF.-Dressé le trente décembre courant, quatorse heures, sur la déclaration de Emile Lerouge cinquante ans, directeur commercial *6 Avenue des Gobelins qui lecture faite . signé avec Nous, Jean Batut, faisant fonction d'adjoint au Maire du 13 arrondissement de Paris, Croix de guerre (Sui- vent les signatures) Transerit le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-six, onze heures trente mimu tes, per Nous, Roger Bridoux, officier de 1°Et at civil du T'arrondissement de Paris, par délégation. Le vingt-six janvier mil neuf cent quarente-six, onse keures einquante minutes, est décédée en son domici- le IO Rue Littré, Marie Louise BINEAU, née is Céré (Indreeet-Leires) le trois avril mil huit cent soixente dix-huit, sans profession; fille de Léon Peul BINEAU et de Julie Augustine BISSON, époux décédés; Epouse de Louis BRAULT. - Dressé le vingt-huit jenvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Jean Neyrod, scixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bri- doux, Officier de l'Etat civil du de Paris, par délégation. Theyes Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée en son domicile rue de Rennes, 75, Jeanne AGARRAT, née a Marseille (Bouches-du-Zhone) le trente mai mil meur cent vingt-trois,* Secrétaire; fille de Tousseint AGARRAT aboud et de Cécile DELLATANA sa vEuve concierge, domiciliée comme le défunte. -Célibataire. Dressé le vingt-luuit janvier courent, dix heures trente minutes, sur la déela ration de Gaston Foucher, soixente-trois ans, employé Place Saint @ulpice 2, qui lesture faite A SIGNE ** avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du de Paris, per délégation. MAIRIE DE CHAMPCUEIL(SEINE-ET-OISE) -Le neuf décembre mil neuf cent quarante-einq, einq heures quinze m1- nutes, est décédé Cité Georges Clémenceau, Marcel LARRIEU-LET, domicilié i Paris 11 rue de la Grande Chau mière, infirmier a Sainte-Anne, né a Pata (Basse,LePyrênées) le trente-un jenvier mil huit cent quatre-vingt dix-seyt, fils de Théodore et de MAGOUDIE époux décédés; Epoux séparé de Emma LAUBIER. -Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la décleration de Alaim Le Floch quarante-einq ans, employé domicilié i Chevannes (Seime-et,Merne) Cité Georges Clémence au qui lecture faite a signé avee Nous, Georges Lemaitre, Maire de Champoueil (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit jenvier mil neur cent quarente-six onze heures, par Nous, Roger bridoux, Officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de paris, par délé- gation MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize janvier mil neur cent quarante-six, dix-neur heures, est décédée rue Pierre Larousse 7. Jeanne Blanche MONTRET, domiciliée 111 rue Notre Dame des Chemps, née à Paris 18°arrondissement le dix juin mil huit cent quatre-vingt-quatorãe, couturière; fille de Edouard MON- TRET et de Blancke Julie BERGERON, époux décédés; Epouse de Emile Eugene GAUDIN. -Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-six, neur heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-huit ans employé 181 Avenue du maine, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges Divet, faisant fonctions d'ad- joint au Maire du $'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-huit janvier mil neur cent quarante-six, onze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris; par délégation. MAIRIE DU DE PARIS. - Le vingt-neuf décembre mil neuf cont quarante-einq, seize geures, est décédé Boulevard A Arago 19, Paul Alfred DOREY,domicilié 9 rue saint Romaim, né à Neuilly sur Seine (Seine) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorãe, thef comptable; fils de Lu- cie Joséphime DOREY sans profession, domiciliée avenue de Choisy 77 : Bonneuil sur Marne (Soine )Epoux de Simonne Louise Joséphine LE GOFF.-Dressé le trente décembre courant, quatorse heures, sur la déclaration de Emile Lerouge cinquante ans, directeur commercial *6 Avenue des Gobelins qui lecture faite . signé avec Nous, Jean Batut, faisant fonction d'adjoint au Maire du 13 arrondissement de Paris, Croix de guerre (Sui- vent les signatures) Transerit le vingt-huit janvier mil nouf cent quarante-six, onze heures trente mimu tes, per Nous, Roger Bridoux, officier de 1°Et at civil du T'arrondissement de Paris, par délégation. 