Vingf-un Le huit février mil mour semt quarente-siz, ume heure eing minutes, est déeédé en son domisila, 9 rue 2u- Ar, ger, André Meariee LAVBOURION, né a Paris xx° arrondissement, le premier juillet mil huit sent quatre- vingt-einq, Surveillent à la ville de Paris, fils de Louis LAMBOURION et de Alphonsine CHAMPENOIS, époux déeédés; Epoux de Marie Emilie CARTIGNY. - Dressé le neuf février courent, dix heures, sur 1a déelaration de Mareel Rosier, vingt-six ans, employé 24 rue Saint-Vietor, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Offisier de 1°Et at sivil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. offlies R Awar Le sept février mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures quarante micutes, est décédée en son domi sile 84 rue du Cherehe Midi, Louise Henriette MOLINO, née à Grnoble (Isère) le neur mars all neuf sent dix sans profession; fille de Joseph MOLINO sans profession, domisilié i Pignerolles (Italie) et de Virginie Nataline Maris LOSANO son épouse déeédée; Epouse de Henri Honoro COLOMBO. - Dressé le neur février sourant neur heures quinze minutes, sur la déeleration de Paul Aussenee, soixanie-deux ans, négocient, rue du Vieu Colombier, 5, qui lesture faite a signé aves Nous, Roger Bridoux, Offisier de sivil du VI'arrondis sement de Paris, per délégation. Custing K.Chroul MAIRIE DU 13' ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt janvier mil neuf e ent quarante-six, dix-neufheures trente est décédée 83 Boulevard de 1°Hopital Joséphing Anne BOURGEOIS, domisiliée a Paris, rue Madame 35, née a Laigle (Orne) le vingt-trois février mil huit sent soixante-huit, sans profession; fille de HenriAdrien BOURGEOIS et de Anastasie Louise FOUGERARD époux déeédés; veuve de Charles Emile Zuguste COCLET. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-six, quatorse heures dix, sur 1a ééelaration de René Le Halper trente-six ans, employé 83 Boulevard de l'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Batut, Croix de guerre, faisant fonetion d'adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans- erit le nour février mil neuf sent quarante-six, neuf heures viagtysinq minutes, par Nous, Roger Bridoux Offieier de l'Etat eivil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. R./nimal MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le einq janvier mil neuf ant quarante-six, à quinze heures, st décédé 11 rue de la santé, Maurice ALLÉGRO, domieilié : Paris, rue des ciseaux, né : Béja (Tumisie) le * einq décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession; fils de Joseph ALL&GRO et de... le non de la more 'ét ant pas connu du déelerant, époux déeédés; divorcé de le nomode l'épouse n'étant pas connu du déclarant. -Dressé le sept jenvier ail neuf cont quarante-six, treize heures, sur la déclaration de Cher les Ponscarme, cinquente-huit ans, représent an de commerce, 7 rue Chomei, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Batut, Croix de guerre, faisant fonction d'adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transcrit le neuf février mil neur cent quarante-six, neur heures trente-cinq minutes par Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Etat civil du VI'arrondissement de Paris par délégation, MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt janvier mil neur cent quarente-sir, vingt-deux heures e trente, est décédée 47 Boulevard de 1°Hopital, Marie DURAND, domiciliée 124 rue é'Assas, née à Saint Mes- min (Derdogne) le premier janvier mil huit cent soizante-dix, sens profession; fille de Pierre DURAND et de Antoinette CHASSENAY, époux décédés; Célibataire.-Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarente- six, quatorze heures trente, sur la déclaretion de Jean Naume, quarante-neuf ans, employé 47 Boulevard de 1'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Batut, Croix de guerre, faisant fonction d'adjoint au Waire du 13° arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le neuf février mil nour cent que rante-six, neuf heures cinquante minutes, per Nous, Roger Bridoux, Officier de 1°Et at civil du VI'arron- lissement de Paris, par délégation. Vingf-un Le huit février mil mour semt quarente-siz, ume heure eing minutes, est déeédé en son domisila, 9 rue 2u- Ar, ger, André Meariee LAVBOURION, né a Paris xx° arrondissement, le premier juillet mil huit sent quatre- vingt-einq, Surveillent à la ville de Paris, fils de Louis LAMBOURION et de Alphonsine CHAMPENOIS, époux déeédés; Epoux de Marie Emilie CARTIGNY. - Dressé le neuf février courent, dix heures, sur 1a déelaration de Mareel Rosier, vingt-six ans, employé 24 rue Saint-Vietor, qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Offisier de 1°Et at sivil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. offlies R Awar Le sept février mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures quarante micutes, est décédée en son domi sile 84 rue du Cherehe Midi, Louise Henriette MOLINO, née à Grnoble (Isère) le neur mars all neuf sent dix sans profession; fille de Joseph MOLINO sans profession, domisilié i Pignerolles (Italie) et de Virginie Nataline Maris LOSANO son épouse déeédée; Epouse de Henri Honoro COLOMBO. - Dressé le neur février sourant neur heures quinze minutes, sur la déeleration de Paul Aussenee, soixanie-deux ans, négocient, rue du Vieu Colombier, 5, qui lesture faite a signé aves Nous, Roger Bridoux, Offisier de sivil du VI'arrondis sement de Paris, per délégation. Custing K.Chroul MAIRIE DU 13' ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le vingt janvier mil neuf e ent quarante-six, dix-neufheures trente est décédée 83 Boulevard de 1°Hopital Joséphing Anne BOURGEOIS, domisiliée a Paris, rue Madame 35, née a Laigle (Orne) le vingt-trois février mil huit sent soixante-huit, sans profession; fille de HenriAdrien BOURGEOIS et de Anastasie Louise FOUGERARD époux déeédés; veuve de Charles Emile Zuguste COCLET. - Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-six, quatorse heures dix, sur 1a ééelaration de René Le Halper trente-six ans, employé 83 Boulevard de l'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Batut, Croix de guerre, faisant fonetion d'adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans- erit le nour février mil neuf sent quarante-six, neuf heures viagtysinq minutes, par Nous, Roger Bridoux Offieier de l'Etat eivil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. R./nimal MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le einq janvier mil neuf ant quarante-six, à quinze heures, st décédé 11 rue de la santé, Maurice ALLÉGRO, domieilié : Paris, rue des ciseaux, né : Béja (Tumisie) le * einq décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession; fils de Joseph ALL&GRO et de... le non de la more 'ét ant pas connu du déelerant, époux déeédés; divorcé de le nomode l'épouse n'étant pas connu du déclarant. -Dressé le sept jenvier ail neuf cont quarante-six, treize heures, sur la déclaration de Cher les Ponscarme, cinquente-huit ans, représent an de commerce, 7 rue Chomei, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Batut, Croix de guerre, faisant fonction d'adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transcrit le neuf février mil neur cent quarante-six, neur heures trente-cinq minutes par Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Etat civil du VI'arrondissement de Paris par délégation, MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt janvier mil neur cent quarente-sir, vingt-deux heures e trente, est décédée 47 Boulevard de 1°Hopital, Marie DURAND, domiciliée 124 rue é'Assas, née à Saint Mes- min (Derdogne) le premier janvier mil huit cent soizante-dix, sens profession; fille de Pierre DURAND et de Antoinette CHASSENAY, époux décédés; Célibataire.-Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarente- six, quatorze heures trente, sur la déclaretion de Jean Naume, quarante-neuf ans, employé 47 Boulevard de 1'Hopital qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Batut, Croix de guerre, faisant fonction d'adjoint au Waire du 13° arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le neuf février mil nour cent que rante-six, neuf heures cinquante minutes, per Nous, Roger Bridoux, Officier de 1°Et at civil du VI'arron- lissement de Paris, par délégation. 