Le dix-sept mai mil neuf cent quarante-siz, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 41 rue de Vaugirerd, Jeseph Ernest FONTAINE, né aux Trois Pierres (Seine-Imférieure) le deuze aout mil huit cent soixante-huit, Retraité des Postes; fils de François Augustim FONTAINE et de Hort ance Victorine DUVAL, époux décédés; Epoux de Merie Ernestine Artémise CRIN QUAND. -Dressé le huit mai courunt, di heures quinse minutes, sur le décleration de Jean Hédin, quarante-qustre ens, employé rue d' 'aubervillie I04, qui lecture Paite a signé ave e Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris RUMAN Thecis. Le dix-eept mai mil neur cont querente-six, vingt heures, est décédé en son domicile, 24 rue Deuphine, Jean jacques Marie Joseph MONTAGNE, né à Toulon (Var) le vingt juin mil huit cent or cier en retraite, officier de la Légion d'Honneur; fils de Marius MONTAGNE et de Rose DAVET, époux décé Epoux de Genevieve Mélanie CALIMBRE. - Dressé le dix-huit mai courant, dix heures trente minutes, sur la décleration de Gaston Foucher, soizante-quatre ans, employé Plase Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec/Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. D Le dix-sept nei mil neur cent quarante-six, vingt heures tirente minutes, est décédée en son domicile, 4 rue Notre Dame des Chemps, Laurence Marie Jeséphine LOGHS, née à Noisiel (Seine,et-Marne) le neuf jenvi mil buit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fille de Jules Louis LOGRE 'et de Marie Désirée Joséph DAURELON, époux décédés; Epouse de Marcel Robert GILLON. - Dressé le dix-huit mai dourent, dix heures qu rante-cinq minutes, sur la déclarstion de Jean Neyrod, soixante-un ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. jug Le dix=sept mai mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures quarante-sing minutes, est décédée en son domicile 58 rue Jacob, Célie Marie BREVIL, née is Saint Jean de Musola (Ardéche) le quatre septembre mil huit cent soixante-ssize, sans profession; fille de Jean louis BREVIL et de Jeanne Rosalie RAVEL, époux décédés.-Célibataire.- Dressé le dix-huit mai courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration d Jean Neyred, soizante-un ans, empleyé zue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Rog Bridoux, Adjoint au Mairendu 6°arrondissement de Paris. things Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédée en son domicile, 45 Notee Dame des Champs, Ernestine VAUCHEL, née a Rouen (Seine-Iaférieure) le quatorze jenvier mil huit e scixente-enze, sans profession; rille de Ernest VAUCHEL et de Madeleine ROMMERAIS, époux déaédés;Veuve Ferdinand DELAHAYE. -domiciliée à Saint-Maur (Seine) 38 gue Bourbaki.-Dressé le jour susdit, quinze heue sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quabre ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture f to a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. T Le dix-sept mai mil neuf cent quarante-siz, vingt-trois heures, est décédé en son domicile, 41 rue de Vaugirerd, Jeseph Ernest FONTAINE, né aux Trois Pierres (Seine-Imférieure) le deuze aout mil huit cent soixante-huit, Retraité des Postes; fils de François Augustim FONTAINE et de Hort ance Victorine DUVAL, époux décédés; Epoux de Merie Ernestine Artémise CRIN QUAND. -Dressé le huit mai courunt, di heures quinse minutes, sur le décleration de Jean Hédin, quarante-qustre ens, employé rue d' 'aubervillie I04, qui lecture Paite a signé ave e Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris RUMAN Thecis. Le dix-eept mai mil neur cont querente-six, vingt heures, est décédé en son domicile, 24 rue Deuphine, Jean jacques Marie Joseph MONTAGNE, né à Toulon (Var) le vingt juin mil huit cent or cier en retraite, officier de la Légion d'Honneur; fils de Marius MONTAGNE et de Rose DAVET, époux décé Epoux de Genevieve Mélanie CALIMBRE. - Dressé le dix-huit mai courant, dix heures trente minutes, sur la décleration de Gaston Foucher, soizante-quatre ans, employé Plase Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec/Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. D Le dix-sept nei mil neur cent quarante-six, vingt heures tirente minutes, est décédée en son domicile, 4 rue Notre Dame des Chemps, Laurence Marie Jeséphine LOGHS, née à Noisiel (Seine,et-Marne) le neuf jenvi mil buit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fille de Jules Louis LOGRE 'et de Marie Désirée Joséph DAURELON, époux décédés; Epouse de Marcel Robert GILLON. - Dressé le dix-huit mai dourent, dix heures qu rante-cinq minutes, sur la déclarstion de Jean Neyrod, soixante-un ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. jug Le dix=sept mai mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures quarante-sing minutes, est décédée en son domicile 58 rue Jacob, Célie Marie BREVIL, née is Saint Jean de Musola (Ardéche) le quatre septembre mil huit cent soixante-ssize, sans profession; fille de Jean louis BREVIL et de Jeanne Rosalie RAVEL, époux décédés.-Célibataire.- Dressé le dix-huit mai courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration d Jean Neyred, soizante-un ans, empleyé zue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Rog Bridoux, Adjoint au Mairendu 6°arrondissement de Paris. things Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédée en son domicile, 45 Notee Dame des Champs, Ernestine VAUCHEL, née a Rouen (Seine-Iaférieure) le quatorze jenvier mil huit e scixente-enze, sans profession; rille de Ernest VAUCHEL et de Madeleine ROMMERAIS, époux déaédés;Veuve Ferdinand DELAHAYE. -domiciliée à Saint-Maur (Seine) 38 gue Bourbaki.-Dressé le jour susdit, quinze heue sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quabre ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture f to a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. T 