Quatro-vingt-sept R Le douz aout mil neuf cent quarante-six, sept heures,es décédé rue d'Assas, 89, Maurico CORRE, né à Paris VI'arrondissement, le onze acut mil meuf cent quarante - six; fils de Jean Marie CORRE, ouvrier et de Auna PLANTEC son épouse sans profession, domiciliés au Perreux (Seime) 66 rus des Siams. Drossé le treize août courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Augustim le Mestre, trente-six ans, emple- yé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridouz, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. K. 2 Le doume août mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédé rue d'Assas, 89, Gererd Joseph Marcel LACIPIÈRE, mé à Paris VI'arrondissement, le trois août mil ne uf cent quarante-six; fils de Jean Baptiste LACIPIÈRE, frotteur, et de Fermande Marcelle DEVÉ son épouse sans profession, domiciliés à Paris, rue du Cherche Midi 39.- Dressé le treige aout courant, onze heures, sur la déclaration de Augustim Le Mestre, trez te-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. BAside Le douze août mil meur cent quarante-six, huit he ures, est accouchée rue d'Assas, 89, d°un enfant présente ment sans vie: Paulette AUBERTINAZ, âgée de vingt-un ans, mécanicionne, épouse de Jacques MATHE, âgé de . vingt-deux ans, mécanicien, domiciliés à Comflans Sainte Homorine (Seine-et-Oise) 12 rue Tréplu.-Dre asé le treige aout courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin le Mestre, trente-six ans employé rus d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridour adjoint au Maire du vI'arrondissement de Paris. Specience Le treige août mil meut ant quarante-six, dix-sept he ures, est décédé en son domicile 17 bis Qual des Gram Augustims, Charles Eugène CORDIER, mé à Paris IX°arrondissement, le qustorze décembre mil huit cent soixan te-onze, sans profession; fils de Charles CORDIER et de Marie VACHER époux décédés;Epoux de Jeanne Marle Marguerite SADOUL.- Dressé le quatorge août courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Brasseur, ein quante ans, employé rue Jemmer 50, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. .o Irrassm MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L'an mil neur cont quarante-cinq, le onze février est décéd é "MORT POUR LA FRANCE" à Dora (Allenagne) JÖRIMANN, Louis Adriem, chargé de missiom, Direction Générale des Etude et recherches Réseau Kléber, Sous-Lieutemant, né à Elbeuf (Seime-Inférieure) le vingt soûtie mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, domicilié en dernier lleu à Paris, 58 rue Saint André des Arts de Robert JÖRIMANN et de Fany Louise Spphie ODIER son épouse .- Epoux de Julie tte Phillomone FLEURY. or Le présemt acte a 6t6 dressé par Nous, Cyrille Lavaud, Intendant Général de 2 ème classe, officier de 1°E- ) tat civil au Ministere des anciens Combattants et Victimes de guerre à Paris, le premier août mll neuf oen up quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnence N°45-320 du trois mars mil me uf cont quarante einq, modifiée par la 1o1 du dix mai mil nouf cent quarante-six et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°571.394 qui nous a 6t6 présenté ce même jour de l'Etat eivil.- Transerit le treize août mil meut cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Quatro-vingt-sept R Le douz aout mil neuf cent quarante-six, sept heures,es décédé rue d'Assas, 89, Maurico CORRE, né à Paris VI'arrondissement, le onze acut mil meuf cent quarante - six; fils de Jean Marie CORRE, ouvrier et de Auna PLANTEC son épouse sans profession, domiciliés au Perreux (Seime) 66 rus des Siams. Drossé le treize août courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Augustim le Mestre, trente-six ans, emple- yé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridouz, adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. K. 2 Le doume août mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, est décédé rue d'Assas, 89, Gererd Joseph Marcel LACIPIÈRE, mé à Paris VI'arrondissement, le trois août mil ne uf cent quarante-six; fils de Jean Baptiste LACIPIÈRE, frotteur, et de Fermande Marcelle DEVÉ son épouse sans profession, domiciliés à Paris, rue du Cherche Midi 39.- Dressé le treige aout courant, onze heures, sur la déclaration de Augustim Le Mestre, trez te-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. BAside Le douze août mil meur cent quarante-six, huit he ures, est accouchée rue d'Assas, 89, d°un enfant présente ment sans vie: Paulette AUBERTINAZ, âgée de vingt-un ans, mécanicionne, épouse de Jacques MATHE, âgé de . vingt-deux ans, mécanicien, domiciliés à Comflans Sainte Homorine (Seine-et-Oise) 12 rue Tréplu.-Dre asé le treige aout courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Augustin le Mestre, trente-six ans employé rus d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridour adjoint au Maire du vI'arrondissement de Paris. Specience Le treige août mil meut ant quarante-six, dix-sept he ures, est décédé en son domicile 17 bis Qual des Gram Augustims, Charles Eugène CORDIER, mé à Paris IX°arrondissement, le qustorze décembre mil huit cent soixan te-onze, sans profession; fils de Charles CORDIER et de Marie VACHER époux décédés;Epoux de Jeanne Marle Marguerite SADOUL.- Dressé le quatorge août courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Brasseur, ein quante ans, employé rue Jemmer 50, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. .o Irrassm MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L'an mil neur cont quarante-cinq, le onze février est décéd é "MORT POUR LA FRANCE" à Dora (Allenagne) JÖRIMANN, Louis Adriem, chargé de missiom, Direction Générale des Etude et recherches Réseau Kléber, Sous-Lieutemant, né à Elbeuf (Seime-Inférieure) le vingt soûtie mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, domicilié en dernier lleu à Paris, 58 rue Saint André des Arts de Robert JÖRIMANN et de Fany Louise Spphie ODIER son épouse .- Epoux de Julie tte Phillomone FLEURY. or Le présemt acte a 6t6 dressé par Nous, Cyrille Lavaud, Intendant Général de 2 ème classe, officier de 1°E- ) tat civil au Ministere des anciens Combattants et Victimes de guerre à Paris, le premier août mll neuf oen up quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnence N°45-320 du trois mars mil me uf cont quarante einq, modifiée par la 1o1 du dix mai mil nouf cent quarante-six et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N°571.394 qui nous a 6t6 présenté ce même jour de l'Etat eivil.- Transerit le treize août mil meut cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 