Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, douze heures, est déeédée, en son demicile, 14 rue Marie Caroline Clémentine BIONAZ, née à Nuz (Italie) le vingt,deux juillet mil huit cent quatre ving sans profession, fille de Frangois Joseph BIONAZ et de Marie gmilie GYPPAZ, époux décédés. Epouse de FRESINA. Dressé le vingt-neuf décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, t deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, au Maire du VI'Arrondissement de Paris./. Jump thidw Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-six einq heures, est décédée en son demicile, 45 rue 1 Dame des Champs, Marie Louise COTTIN, née à Rouen (Seine-Inférisure) le sept septembre mil huit cent vingt-quetre, sans profession, fille de Charles COTTIN et de Delphine LONGE, époux décédés. Célibate Dressé le trente' décembre courant, nouf heures, sur la déclaration de gmile Steucer, soixante-quatr9 employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adje Maire du' VI°Arrondissement de Paris./. Steuri7 Le vingt=nouf décembre mil neuf cent querante-six, une heure, est décédée, en son domicile, 45 rue N des Champs, Juliette MARIAGE, née a Reculx (Nord) le sept février mil huit cent quatre vingt, sans p: fille de Louis MARIAGE et de Anals EVRARD, époux décédés. Veuve de Léon Auguste TOXE. Dressé le trent courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Steucer, seixantemquatre ans, emple rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmenn, Adjoint au Maire rondissement de Paris./. Hey the Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente minutes, est deceabe, en son 61 rue Monsieur le Prince, Haiganoushe BERBERIAN, née & Bardizag (Turquie) le dix juillet mil huit soixante-sept,sans professien, fille de Hagop BERBERIAN et de Marian DAMBAYAN, sans renseignements. Artine GIRAKIAN. Dressé le trente décembre dix houres, sur ls déclaration de Gaston Foucher, soixant ans, empleyé, 1 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoir du VI Arrondissement de Paris./. phaning Le trente décembre mil neuf cent quarante-gix quatre heures trente minutes, est décédé, en son dom rue:Notre dame des Champs, Jean Jules DESCHENEAUX, né a Ursy (Suisse) le vingt-huit avril mil huit xante-sept, sans profession, fils de Claude Jeseph DESCHENEAUX et de Elisabeth Mélanie PERISSET, ép Célibataire. Dressé le trente décembre courant, quatorse heures, sur la déclaration de Emile Steuc te-quatre ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charle Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Parie./. strong that Le vingt-huit décembre mil neuf cent quarante-six, douze heures, est déeédée, en son demicile, 14 rue Marie Caroline Clémentine BIONAZ, née à Nuz (Italie) le vingt,deux juillet mil huit cent quatre ving sans profession, fille de Frangois Joseph BIONAZ et de Marie gmilie GYPPAZ, époux décédés. Epouse de FRESINA. Dressé le vingt-neuf décembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, t deux ans, employé, 70 rue des Saints Peres, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, au Maire du VI'Arrondissement de Paris./. Jump thidw Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-six einq heures, est décédée en son demicile, 45 rue 1 Dame des Champs, Marie Louise COTTIN, née à Rouen (Seine-Inférisure) le sept septembre mil huit cent vingt-quetre, sans profession, fille de Charles COTTIN et de Delphine LONGE, époux décédés. Célibate Dressé le trente' décembre courant, nouf heures, sur la déclaration de gmile Steucer, soixante-quatr9 employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adje Maire du' VI°Arrondissement de Paris./. Steuri7 Le vingt=nouf décembre mil neuf cent querante-six, une heure, est décédée, en son domicile, 45 rue N des Champs, Juliette MARIAGE, née a Reculx (Nord) le sept février mil huit cent quatre vingt, sans p: fille de Louis MARIAGE et de Anals EVRARD, époux décédés. Veuve de Léon Auguste TOXE. Dressé le trent courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Steucer, seixantemquatre ans, emple rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmenn, Adjoint au Maire rondissement de Paris./. Hey the Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures trente minutes, est deceabe, en son 61 rue Monsieur le Prince, Haiganoushe BERBERIAN, née & Bardizag (Turquie) le dix juillet mil huit soixante-sept,sans professien, fille de Hagop BERBERIAN et de Marian DAMBAYAN, sans renseignements. Artine GIRAKIAN. Dressé le trente décembre dix houres, sur ls déclaration de Gaston Foucher, soixant ans, empleyé, 1 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Lockmann, Adjoir du VI Arrondissement de Paris./. phaning Le trente décembre mil neuf cent quarante-gix quatre heures trente minutes, est décédé, en son dom rue:Notre dame des Champs, Jean Jules DESCHENEAUX, né a Ursy (Suisse) le vingt-huit avril mil huit xante-sept, sans profession, fils de Claude Jeseph DESCHENEAUX et de Elisabeth Mélanie PERISSET, ép Célibataire. Dressé le trente décembre courant, quatorse heures, sur la déclaration de Emile Steuc te-quatre ans, employé, 45 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charle Adjoint au Maire du VI*Arrondissement de Parie./. strong that 