Quarante six e sept aveil mil neur cent quarante-six, seise heures, est décédée ii Qual de Centi, Alexandrine Joséphine [ACINTI, domiciliée à Paris, rue Barbette, TO, née a Bastia (Corse) le dix-huit décembre milwneuf cent dix ans profession; fille de Jacques André GI ACINTI, sous-Birecteur a le Monnaie et de Anteinette Sophie COLOM- 0, son épouse, sans profession, domiciliés 11 Quel de Conti. Epouse de Meurice Lucien Louis JEANTY.Bressé e huit avril courant, quatorãe heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des ** aints Pezes 70. qui lecture faite a sigaé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement e Paris. any ) sept avril mil neuf cent quarante-six, cinq heures, est décédée en son domicile II rue de la Grande Chem- lore, Emilie Marie TASSEL, née a Cherenton-le-Pont (Seing) le oinq juillet mil huit cent soixamte-dix-sept ans profession, fille de Jean TASSEL et de Emilie MATHORIN spoux décédés. Divorcée de Louis THEVENON.-Dress , huit evril courent. quetrorze houres quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois as, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé evec Nous, Roger Bridoux, Adjoint eu Maire du . arrondissement de Paris./ R Sached e sept avril mil neur cent quarante-six, huit heures, est décédé en son domicile, 11 rue servandoni, Paul UBERT, né à Saint Amand (Nord) le huit avril mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Adolphe oseph HUBERT et de Aline Maria GOUY époux décédés; Epoux de Marie Adélie Joseph RASE. - Dressé le huit avril ourant, quatorse heures trente minutes, sur la déclaration de Gagton Foucher, soixante-trois ans, employé 2 lace Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement e paris. PABLIC IAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six mars mil neur cent quarante-six, einq heures trente, est décé- ée 1 Place du parvisi Thérese Anne Marie LABAT, née a Font aineblesu (Seine-et-Marne) le vingt-sep aout mil buit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 6 Place Saint-Michel; fille de Jean LABAT t de Marie FONTRAY époux décédés; veuve de Alexandre BRUNAUD.- Dressé le six mars mil neur cent quarante- ix, quinze heures, sur la déclaration de Armend Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui lec- ure faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du v°arrondissq ent de Paris, Médaillé Militaire et Croix le guerre (Suivent les signatures) Transerit le huit avril mil neur cent quaränte-six, quatorze heures qua- ante,cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. IAIRIE DU V°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédé rue saint Jacques 277 bis, Maurice BESNOIT, domicilié 167 Boulevard du Montparnasse is Paris, né a Toulouse (Haute-Baronne) le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, Médecin-Colonel du service de Santé, ** Chevalier de 3a Légion d'Honneur, oroix de guerre I914-1918; fils de Charles Amand BESNOIT et de Marie Clo- ilde DEVALS, époux décédés; Epoux de germaine Elisabeth Pauline FABRE. - Dressé le vingt-huit mars mil neur cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Rogez Mathieu, quarante-cinq ans, employé rue Saint Jac- ques 277 bis, qui lecture faite a signé aveo Nous, Frangois Bagarre, adjoint au Maire du S'arrondissement de 'aris (Suivent les signatures) Transorit le huit avril mil neur cent quarante-six, quinze heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R. Pran Quarante six e sept aveil mil neur cent quarante-six, seise heures, est décédée ii Qual de Centi, Alexandrine Joséphine [ACINTI, domiciliée à Paris, rue Barbette, TO, née a Bastia (Corse) le dix-huit décembre milwneuf cent dix ans profession; fille de Jacques André GI ACINTI, sous-Birecteur a le Monnaie et de Anteinette Sophie COLOM- 0, son épouse, sans profession, domiciliés 11 Quel de Conti. Epouse de Meurice Lucien Louis JEANTY.Bressé e huit avril courant, quatorãe heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des ** aints Pezes 70. qui lecture faite a sigaé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement e Paris. any ) sept avril mil neuf cent quarante-six, cinq heures, est décédée en son domicile II rue de la Grande Chem- lore, Emilie Marie TASSEL, née a Cherenton-le-Pont (Seing) le oinq juillet mil huit cent soixamte-dix-sept ans profession, fille de Jean TASSEL et de Emilie MATHORIN spoux décédés. Divorcée de Louis THEVENON.-Dress , huit evril courent. quetrorze houres quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois as, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé evec Nous, Roger Bridoux, Adjoint eu Maire du . arrondissement de Paris./ R Sached e sept avril mil neur cent quarante-six, huit heures, est décédé en son domicile, 11 rue servandoni, Paul UBERT, né à Saint Amand (Nord) le huit avril mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Adolphe oseph HUBERT et de Aline Maria GOUY époux décédés; Epoux de Marie Adélie Joseph RASE. - Dressé le huit avril ourant, quatorse heures trente minutes, sur la déclaration de Gagton Foucher, soixante-trois ans, employé 2 lace Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement e paris. PABLIC IAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six mars mil neur cent quarante-six, einq heures trente, est décé- ée 1 Place du parvisi Thérese Anne Marie LABAT, née a Font aineblesu (Seine-et-Marne) le vingt-sep aout mil buit cent soixante-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 6 Place Saint-Michel; fille de Jean LABAT t de Marie FONTRAY époux décédés; veuve de Alexandre BRUNAUD.- Dressé le six mars mil neur cent quarante- ix, quinze heures, sur la déclaration de Armend Bouvet, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui lec- ure faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du v°arrondissq ent de Paris, Médaillé Militaire et Croix le guerre (Suivent les signatures) Transerit le huit avril mil neur cent quaränte-six, quatorze heures qua- ante,cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. IAIRIE DU V°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédé rue saint Jacques 277 bis, Maurice BESNOIT, domicilié 167 Boulevard du Montparnasse is Paris, né a Toulouse (Haute-Baronne) le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, Médecin-Colonel du service de Santé, ** Chevalier de 3a Légion d'Honneur, oroix de guerre I914-1918; fils de Charles Amand BESNOIT et de Marie Clo- ilde DEVALS, époux décédés; Epoux de germaine Elisabeth Pauline FABRE. - Dressé le vingt-huit mars mil neur cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Rogez Mathieu, quarante-cinq ans, employé rue Saint Jac- ques 277 bis, qui lecture faite a signé aveo Nous, Frangois Bagarre, adjoint au Maire du S'arrondissement de 'aris (Suivent les signatures) Transorit le huit avril mil neur cent quarante-six, quinze heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R. Pran 