MAIRIE DU XIV* ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois mars mil neur cent quarente-six, une heure trente, est déeé a dée 123 Boulevard Port-Royal, Gisele Anne Marie RAMBAUD, domiciliée 50 Rue Jaceb, née is Saint Germain du * Seudre (Charente-inférieure) le trents-ur aout mil neuf cent dix,feume de chambre; fille de Auguste Marie Victor RAMBAUD et de Létitia Louise MOREAU, époux décédés;Epouse de Paul Auguste CHALINE. - Dreasé le quatre mars mil neuf cent- quarante-six, neuf heures, sur is déclaration de Yves Talleo, quarante-neuf ans, employé 123 Beulevard Port-Royel qui lecture faite & signé avec Neus, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrendis- sement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le einq avril mil neuf cent quarante-six, onze heures qui ze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Meire du 6°arrondissement de Paris. Rinion MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatre mars mil neuf cent quarante-six, quatre heures est décédé 27 rue du Fauboug Saint Jacques, Prosper Jussin LACROIX, demicilié 33 rue Madame, né is Lavernhe (Aveyron) 1 quatorze février mil huit cent scixente-cinq sans profession; fils de Baptiste LACROIX et de Marianne GAY- RAUD épouxdécédés; vour en premières noces de Marguerite Lucie Paulime MULLER; Epoux en secondes noces de * Jeanne Christine MULLER. - Dressé le six mars mil neur cent quarante-six, dix heures cinquante, sur la décle ration de Auguste Chauvignas, quarante-un ans, empleyé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Vimets, adjoint au Maire du 14° de Paris (Suivent les signatures@ Trans crit le cinq avril mil neuf cent quarante-six, onse heures trente minutes,ppe Nous Reger Brideux, Adjeint e Maire du 6°arrendissement de Paris. R.Brisa MAIRIE DU XVIII*ARRONDISSEMENT! DE PARIS. Le dix mare mil neur cent quarante-six, dix heures quarante-cinq . nutes, est décédé Boulevard Ney 170, Paul Edouard JEAN, né is Nancy (Meurthe-et-Moselle$ le douze mat mil hu cent quatre-vingt-un, antiquaire, domicilié i Parie 2 rue Christine; fils de Edouard JEAN et de Marie CAPS épeux décédés; Epoux de Leuisa Eva Eugénie Sophie HANNS. - Dressé le onze mars mil neuf cent quarante-six, € quaterze heures quarante minutes, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, trente-sept ans, empleyé 170 Boulevard Ney qui lecture faite a signé avec Nous, Gilbert T.adeveze, adjeint au Maire du 18° crondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le einq avril mil nouf cent quarante-six, onze heures quarante cinq minutes, par Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du de Paris. & K.Twing MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le treize mars mil neur cent quarante-six) zéro heure trente, est cédé 47 Boulevard de 1°Hepital, Jules Jean Baptiste CHAVARDES, demicilié : Paris, 4 rus Crébillen, né : Per pignan le seize juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, représentant; fils de Antoi CHAVARDES et de Jeséphine MALET, époux décédés; Epoux de Célestine BORDAS.- Bressé le quaterze mars mil ne cent quarante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, empleyé 47 Bo levard de l'Hepital qui lecture faite a signé avec Nous,Leuis Chapuis, adjeint au Maire du 13° arrendissem de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq avril mil neur cent quarante-six, douze heures, par No Roger Brideux, Adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le neuf mars mil neur cent quarante-six, quinze heures dix, est décé 1 Place du Parvis, Jean-Frangois VIADLETON, né : Paris IV'arrendissement, le vingt-six février mil neuf ce quarante-six; fils de Jean Frangois Maurice VIALLETON chauffeur et de Tage dit Anita Amélie KAIROUZ, son 4 épouse femme de chmbre, demiciliés 129 rue de Sevres. - Dressé le onze mars mil nour cent quarante-six, qu torze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, employá trente-six ans, I Place du Parvis qui lecture f ye a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et d la Croix de guerre (Suivent les signatures) Transerit le cinq avril mil neuf cent quarante-six, quinze hew par Nous, Reger Brideux, Adjeint au maire du 6'arrondissement de Paris. I ( R. Brital MAIRIE DU XIV* ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois mars mil neur cent quarente-six, une heure trente, est déeé a dée 123 Boulevard Port-Royal, Gisele Anne Marie RAMBAUD, domiciliée 50 Rue Jaceb, née is Saint Germain du * Seudre (Charente-inférieure) le trents-ur aout mil neuf cent dix,feume de chambre; fille de Auguste Marie Victor RAMBAUD et de Létitia Louise MOREAU, époux décédés;Epouse de Paul Auguste CHALINE. - Dreasé le quatre mars mil neuf cent- quarante-six, neuf heures, sur is déclaration de Yves Talleo, quarante-neuf ans, employé 123 Beulevard Port-Royel qui lecture faite & signé avec Neus, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14° arrendis- sement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le einq avril mil neuf cent quarante-six, onze heures qui ze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Meire du 6°arrondissement de Paris. Rinion MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quatre mars mil neuf cent quarante-six, quatre heures est décédé 27 rue du Fauboug Saint Jacques, Prosper Jussin LACROIX, demicilié 33 rue Madame, né is Lavernhe (Aveyron) 1 quatorze février mil huit cent scixente-cinq sans profession; fils de Baptiste LACROIX et de Marianne GAY- RAUD épouxdécédés; vour en premières noces de Marguerite Lucie Paulime MULLER; Epoux en secondes noces de * Jeanne Christine MULLER. - Dressé le six mars mil neur cent quarante-six, dix heures cinquante, sur la décle ration de Auguste Chauvignas, quarante-un ans, empleyé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Vimets, adjoint au Maire du 14° de Paris (Suivent les signatures@ Trans crit le cinq avril mil neuf cent quarante-six, onse heures trente minutes,ppe Nous Reger Brideux, Adjeint e Maire du 6°arrendissement de Paris. R.Brisa MAIRIE DU XVIII*ARRONDISSEMENT! DE PARIS. Le dix mare mil neur cent quarante-six, dix heures quarante-cinq . nutes, est décédé Boulevard Ney 170, Paul Edouard JEAN, né is Nancy (Meurthe-et-Moselle$ le douze mat mil hu cent quatre-vingt-un, antiquaire, domicilié i Parie 2 rue Christine; fils de Edouard JEAN et de Marie CAPS épeux décédés; Epoux de Leuisa Eva Eugénie Sophie HANNS. - Dressé le onze mars mil neuf cent quarante-six, € quaterze heures quarante minutes, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, trente-sept ans, empleyé 170 Boulevard Ney qui lecture faite a signé avec Nous, Gilbert T.adeveze, adjeint au Maire du 18° crondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le einq avril mil nouf cent quarante-six, onze heures quarante cinq minutes, par Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du de Paris. & K.Twing MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le treize mars mil neur cent quarante-six) zéro heure trente, est cédé 47 Boulevard de 1°Hepital, Jules Jean Baptiste CHAVARDES, demicilié : Paris, 4 rus Crébillen, né : Per pignan le seize juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, représentant; fils de Antoi CHAVARDES et de Jeséphine MALET, époux décédés; Epoux de Célestine BORDAS.- Bressé le quaterze mars mil ne cent quarante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jean Maume, quarante-neuf ans, empleyé 47 Bo levard de l'Hepital qui lecture faite a signé avec Nous,Leuis Chapuis, adjeint au Maire du 13° arrendissem de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le cinq avril mil neur cent quarante-six, douze heures, par No Roger Brideux, Adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le neuf mars mil neur cent quarante-six, quinze heures dix, est décé 1 Place du Parvis, Jean-Frangois VIADLETON, né : Paris IV'arrendissement, le vingt-six février mil neuf ce quarante-six; fils de Jean Frangois Maurice VIALLETON chauffeur et de Tage dit Anita Amélie KAIROUZ, son 4 épouse femme de chmbre, demiciliés 129 rue de Sevres. - Dressé le onze mars mil nour cent quarante-six, qu torze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, employá trente-six ans, I Place du Parvis qui lecture f ye a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire et d la Croix de guerre (Suivent les signatures) Transerit le cinq avril mil neuf cent quarante-six, quinze hew par Nous, Reger Brideux, Adjeint au maire du 6'arrondissement de Paris. I ( R. Brital 