Le deux aout mil neuf cent quarante-six, seize he ures trente minutes, est décédée rue l'Assas, 89, Fran goise Marie José VANNIERRE, nés à Paris VI*arrondissement, le trente-un juillet mil ne uf cent quarante- fille de André René VANNIERRE adjudant-chef et de Denise Georgette LHUILLIER, son épouse employée à 1°A sistance Publique, demiciliés à Montronge (Seine) Avenue Aristide Briand 99 .- Dressé le einq aout coura quinze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui leo ture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hayst Le quatre août mil ne uf cent quarante-six, dix-hult he ures trente minutes, ast décédé en son domicile, rue de Sevves, Camille DEMOGUE, né à ims (Marne) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fils de Antoine Almé DEMOGUE et de Marle Mélanie MILLET, époux décédés; Epoux de Anna Marle BOEGEN.- Dressé le six août courant, dix he ures, sur la déclaration Armand Weiss. quarante- six ans, e ployé 25 rue Saint-Paul, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. new Le trois août mil neuf cent quarante-six, seize heures, est décédé rus d'Assas, 89, Alain Didier BOIRE, né à Paris VI°arrondissement, le trente-un juillet mil neur cent quarante-six; fille den Charlotte René BOIRE, bijoutière, domiciliée à Paris, 54 bis Avenue Mogart. Dressé le six soût courant, dix teures qui ze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture falte a signé ave c Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. "RR. Le einq août mil ne uf cont quarante-six sept heures, est décédéen son domicile rus de Seine, 40, Marle VACHOT, née à Nattages (Ain) le premier janvier mil neuf cent dix, sans profession; fille de Louls VACHO! et de Claudine GUIEMIEZ époux décédés; Epouse de Gulllaume Jean Georges DAUCHEZ.- Dressé le six août cou rant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-un ans employé rue des Saint Peres 70 qui le cture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Par Le quatre aout mil meuf cent quarante-six, dix-huit he ures, est décédé en son domicile Boule vard Montpar< nasse 147, Emile Arthur BRUCKER, né à meaux le vingt-deux avril mil huit cent scixanto- treize, Provisum honoraire au Lycée Rollin; fils de Martin BRUCKER et de Adèle Louise Eugénie DUCHESNE, époux décédés; Epour de Suzanne RENAULT.- Dressé le six août courant, dix heures quarante-cing minutes, S (la déclaration de Hernard Piguet, trente-un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a si gné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. shyp Le deux aout mil neuf cent quarante-six, seize he ures trente minutes, est décédée rue l'Assas, 89, Fran goise Marie José VANNIERRE, nés à Paris VI*arrondissement, le trente-un juillet mil ne uf cent quarante- fille de André René VANNIERRE adjudant-chef et de Denise Georgette LHUILLIER, son épouse employée à 1°A sistance Publique, demiciliés à Montronge (Seine) Avenue Aristide Briand 99 .- Dressé le einq aout coura quinze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui leo ture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hayst Le quatre août mil ne uf cent quarante-six, dix-hult he ures trente minutes, ast décédé en son domicile, rue de Sevves, Camille DEMOGUE, né à ims (Marne) le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fils de Antoine Almé DEMOGUE et de Marle Mélanie MILLET, époux décédés; Epoux de Anna Marle BOEGEN.- Dressé le six août courant, dix he ures, sur la déclaration Armand Weiss. quarante- six ans, e ployé 25 rue Saint-Paul, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arron dissement de Paris. new Le trois août mil neuf cent quarante-six, seize heures, est décédé rus d'Assas, 89, Alain Didier BOIRE, né à Paris VI°arrondissement, le trente-un juillet mil neur cent quarante-six; fille den Charlotte René BOIRE, bijoutière, domiciliée à Paris, 54 bis Avenue Mogart. Dressé le six soût courant, dix teures qui ze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture falte a signé ave c Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. "RR. Le einq août mil ne uf cont quarante-six sept heures, est décédéen son domicile rus de Seine, 40, Marle VACHOT, née à Nattages (Ain) le premier janvier mil neuf cent dix, sans profession; fille de Louls VACHO! et de Claudine GUIEMIEZ époux décédés; Epouse de Gulllaume Jean Georges DAUCHEZ.- Dressé le six août cou rant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-un ans employé rue des Saint Peres 70 qui le cture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Par Le quatre aout mil meuf cent quarante-six, dix-huit he ures, est décédé en son domicile Boule vard Montpar< nasse 147, Emile Arthur BRUCKER, né à meaux le vingt-deux avril mil huit cent scixanto- treize, Provisum honoraire au Lycée Rollin; fils de Martin BRUCKER et de Adèle Louise Eugénie DUCHESNE, époux décédés; Epour de Suzanne RENAULT.- Dressé le six août courant, dix heures quarante-cing minutes, S (la déclaration de Hernard Piguet, trente-un ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a si gné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. shyp 