L9 viagt-trois juillet mil me uf cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédée rue d'Assas, 89, Lu- siemne DROUET, domiciliée à Paris, rus Dunois 2, née à Paris 12°arrondissement, le trente décembre mil nouf cent mour, sans profession; fille de Marie Paschalie Drouet décédée; Epouse de Georges Frédérie ** LEHMANN: Dressé le vingt-einq julllet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quaraute-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui leeture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, aijoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le viagt-qustre julllet mil me uf ont quarante-six, viagt-deux heures, est décédée em son domicile 18 r de 1°0déom, Margurite SCHMITT née à Paris XI*arrondissement, le onge janvier mil hult cent soizante-tr se, empleyée; fille de Nicolas SCHMIT et de Marle BRENDEL, époux décédés; Veuve de Paul Albert DECHAUX. Dressé le vingt-eing juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Bermard Piget, trente-un ans, empleyé rue d'Aubervilliers, 104-qui le eture falte a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 300 Le viagt-quatre juillet mil me uf sent quarante-six, meuf heures vingt minutes, est accouchée rus d'Assa 89, d'un emfant présentement sans vie: Blanche LEROY, âgée de trente-huit ans, sans profession, domici- liée à Ivry (Se ime) rus Ampère IO. Dressé le vingt-cinq juillet courant, dix heures quarante-cimq mint tes, sur la déclarstion de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'aesouchement, qui le eture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondisseme de Paris./. And Le vingt-six juillet mll me uf cent quarante-six, deux heures quarante-eing minutes, est déeédé au domic le de ses pe re et mere, rus du Regard, 11, Jean Frangois ARNAUD, née à Paris 14°arrondissement, le sept Juillet mil ne uf cent quarante-six; fils de Jean marie Michel ARNAUD, employé d'assurances, et de Remée Hearlette Eugénie GUENOT, son épouse sans profession.- Dre ssé le vingt-sept juillet courant, dix he ures sur la déclaration du pere, qui falte a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du VI' arrondissement de Paris R steniday Le vingt-einq juillet mil me uf cemt quarante-six, onge heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, Blanche LEROY, domiciliée à Ivry (So ime) rue Ampère IO, a e à Trebehou(Mamche) le trente juillet mil ne cent huit, sans profession; fille de Jules Auguste LEROY décédé et de Louise Joséphine Bigot sa veuve sans profession, domiciliée à Sugny (Calvados)Epouse de Juliem PASTUREL. Dressé le vingt-sept julllet courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue l'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement d paris. 11/2024 L9 viagt-trois juillet mil me uf cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédée rue d'Assas, 89, Lu- siemne DROUET, domiciliée à Paris, rus Dunois 2, née à Paris 12°arrondissement, le trente décembre mil nouf cent mour, sans profession; fille de Marie Paschalie Drouet décédée; Epouse de Georges Frédérie ** LEHMANN: Dressé le vingt-einq julllet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quaraute-six ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui leeture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, aijoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le viagt-qustre julllet mil me uf ont quarante-six, viagt-deux heures, est décédée em son domicile 18 r de 1°0déom, Margurite SCHMITT née à Paris XI*arrondissement, le onge janvier mil hult cent soizante-tr se, empleyée; fille de Nicolas SCHMIT et de Marle BRENDEL, époux décédés; Veuve de Paul Albert DECHAUX. Dressé le vingt-eing juillet courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Bermard Piget, trente-un ans, empleyé rue d'Aubervilliers, 104-qui le eture falte a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 300 Le viagt-quatre juillet mil me uf sent quarante-six, meuf heures vingt minutes, est accouchée rus d'Assa 89, d'un emfant présentement sans vie: Blanche LEROY, âgée de trente-huit ans, sans profession, domici- liée à Ivry (Se ime) rus Ampère IO. Dressé le vingt-cinq juillet courant, dix heures quarante-cimq mint tes, sur la déclarstion de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'aesouchement, qui le eture faite a signé ave e Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondisseme de Paris./. And Le vingt-six juillet mll me uf cent quarante-six, deux heures quarante-eing minutes, est déeédé au domic le de ses pe re et mere, rus du Regard, 11, Jean Frangois ARNAUD, née à Paris 14°arrondissement, le sept Juillet mil ne uf cent quarante-six; fils de Jean marie Michel ARNAUD, employé d'assurances, et de Remée Hearlette Eugénie GUENOT, son épouse sans profession.- Dre ssé le vingt-sept juillet courant, dix he ures sur la déclaration du pere, qui falte a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du VI' arrondissement de Paris R steniday Le vingt-einq juillet mil me uf cemt quarante-six, onge heures trente minutes, est décédée rue d'Assas, Blanche LEROY, domiciliée à Ivry (So ime) rue Ampère IO, a e à Trebehou(Mamche) le trente juillet mil ne cent huit, sans profession; fille de Jules Auguste LEROY décédé et de Louise Joséphine Bigot sa veuve sans profession, domiciliée à Sugny (Calvados)Epouse de Juliem PASTUREL. Dressé le vingt-sept julllet courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue l'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement d paris. 11/2024 