be cinq avril mil neuf cent querente-six, douse heures, est décédé en sen demicile, 5 rue Jecques Callet Jeseph Albert PICARD, né a Peuilley les Vignes (Deubs) le vingt-deux décembre mil huit cent seixante-sep cencierge; fils de Frangois Joseph PICARD et de Marie GORJON, époux décédés; veur en premieres noces de Jeanne LAURENT et époux en secendes noces de Alphonsine Célestine ROUVAL.- Dressé le six avril courent, heures, sur la déclaration de la vouve du défunt', agé de seixante-seize ans, cencierge, qui lecture fait signé avec Neus, Reger Brideux, Adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. XA (plonsive Picow Le six avril mil neur cent quarante-six, deux heures quarante minutes, est décédé I04 rue de Ronnes, Geerges Marie Jeseph POINTEL, né a Paris IV° arrondissement le huit sout mil huit cent seixant quatre, Ancien Conseiller municipal du 9'arrondissement de Paris, Officier de la Légien d'Honneur; fils de Pierre Alphonse POINTEL et de Anne Ernestine MOUSSARD, époux décédés; divercé en premières neces de Eugán CLOSSET et époux en secendes noces de Joanne Marie FOURQUEMIN, demicilié s Garches (Seine-et-01se)6 rue P teur.- Dressé le jour susdit, seise heures, sur ladéclaration de Gasten Foucher, seixante-trois ans, empli Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du 6°arrondis ment de Paris. SCHOOL 01/2020 Le sept avril mil neuf cent quarante-six, une heure quinze minutes, est décédée en son domicile Nue 4, Emma Jeanne Anne Marie Louise THOMAS-MORET, née : Asnières (Seine) le wingt Juin mil neuf cent deux, S professien; fille de Eugone Alfred Maurice THOMAS-MORET et de Anne Jeanne Emma BESSE, époux décédés; Epour de Jean Eugène Adelphe MARTIN-MOREL. - Dressé le huit avril courant. neur heures trente minutes, sur la dée ration de Jean Neyred, seixante ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjbint au Maire du 6° arrendissement de Paris Pland Le six avril mil neuf cent quarante-six, deuze heures, est décédé au domicile de ses pere et more, 22 rue Nevers, Daniel Armand RONIA, né a Paris XIX° arrondissement, le douze décembre mil nour cent quarante-eine fils de Itsic Mendel RONIA tapissier et de Camille Cora ROSENTIEL, sans profession son épouse. -Dressé le b avril courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léen Schnerf, négeciant, cinquants cinq ans, demicilié 11 rue Netre-Dame-de-Nasareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris Lonschourt thin Le cinq avril mil nour cent quarante-six, vingt-deux heures quarante-oinq minutes, est accoucheée rue d'Ass 89, d'un enfant présentement sans vie: Lauriane MENNERET, agée de trente-six ans, sténo-dactylographe, épo de André TAFFIN, agé de trente-six ans, gmonteur en pnoumatiques, demiciliée a Courbeveie (Seine) 11 rue P1 re Bromolette. Dressé le huit avril courant, dix heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-s ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'acceuchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger doux, efficier de l'Et es civil, Adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Af R.B. be cinq avril mil neuf cent querente-six, douse heures, est décédé en sen demicile, 5 rue Jecques Callet Jeseph Albert PICARD, né a Peuilley les Vignes (Deubs) le vingt-deux décembre mil huit cent seixante-sep cencierge; fils de Frangois Joseph PICARD et de Marie GORJON, époux décédés; veur en premieres noces de Jeanne LAURENT et époux en secendes noces de Alphonsine Célestine ROUVAL.- Dressé le six avril courent, heures, sur la déclaration de la vouve du défunt', agé de seixante-seize ans, cencierge, qui lecture fait signé avec Neus, Reger Brideux, Adjeint au Maire du 6'arrondissement de Paris. XA (plonsive Picow Le six avril mil neur cent quarante-six, deux heures quarante minutes, est décédé I04 rue de Ronnes, Geerges Marie Jeseph POINTEL, né a Paris IV° arrondissement le huit sout mil huit cent seixant quatre, Ancien Conseiller municipal du 9'arrondissement de Paris, Officier de la Légien d'Honneur; fils de Pierre Alphonse POINTEL et de Anne Ernestine MOUSSARD, époux décédés; divercé en premières neces de Eugán CLOSSET et époux en secendes noces de Joanne Marie FOURQUEMIN, demicilié s Garches (Seine-et-01se)6 rue P teur.- Dressé le jour susdit, seise heures, sur ladéclaration de Gasten Foucher, seixante-trois ans, empli Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du 6°arrondis ment de Paris. SCHOOL 01/2020 Le sept avril mil neuf cent quarante-six, une heure quinze minutes, est décédée en son domicile Nue 4, Emma Jeanne Anne Marie Louise THOMAS-MORET, née : Asnières (Seine) le wingt Juin mil neuf cent deux, S professien; fille de Eugone Alfred Maurice THOMAS-MORET et de Anne Jeanne Emma BESSE, époux décédés; Epour de Jean Eugène Adelphe MARTIN-MOREL. - Dressé le huit avril courant. neur heures trente minutes, sur la dée ration de Jean Neyred, seixante ans, empleyé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjbint au Maire du 6° arrendissement de Paris Pland Le six avril mil neuf cent quarante-six, deuze heures, est décédé au domicile de ses pere et more, 22 rue Nevers, Daniel Armand RONIA, né a Paris XIX° arrondissement, le douze décembre mil nour cent quarante-eine fils de Itsic Mendel RONIA tapissier et de Camille Cora ROSENTIEL, sans profession son épouse. -Dressé le b avril courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Léen Schnerf, négeciant, cinquants cinq ans, demicilié 11 rue Netre-Dame-de-Nasareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Ad- joint au Maire du 6°arrondissement de Paris Lonschourt thin Le cinq avril mil nour cent quarante-six, vingt-deux heures quarante-oinq minutes, est accoucheée rue d'Ass 89, d'un enfant présentement sans vie: Lauriane MENNERET, agée de trente-six ans, sténo-dactylographe, épo de André TAFFIN, agé de trente-six ans, gmonteur en pnoumatiques, demiciliée a Courbeveie (Seine) 11 rue P1 re Bromolette. Dressé le huit avril courant, dix heures, sur la déclaration de Rebert Métayer, quarante-s ans, empleyé rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'acceuchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger doux, efficier de l'Et es civil, Adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Af R.B. 