MAIRIE DE BIERRY LES FELLES PONTAINES( YONNE). -Le trente aout mil neuf cent quarente-six, vingt-deux est décédé i Bierry les Belles Fontaines Joseph AYNARD Homme de Lettres, domicilié a Paris rue de 3° 14, né : Charnay (Rhone) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-quinse;rils de Edouard AYN rose de MONTGOLFIER époux décédés;-Dress61e deux-septembre ail neur cent quarante-six, sur le déclar Cleude AYNARD. trente-quatre ans, ingénieur domicilie,17 rue Guénégeud a Paris, qui lecture faite a avec Nous, Gaston Buton, Maire de Bierry les Belles Fontaines (Suivent les signatures) Trenscrit le : tobre mil neuf cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondis de Paris. MAIRTE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente septembre mil neur cent quarante-six, une heure, e rue Antonne Chantin 33, Louise Joséphine GÉRARD, domiciliée 16 rue de Savoie, née : Clermont en Argo se) le vingt-nutt décembre mil huit cent cinquante-huit, sens profession; fille de Auguste GERARD et MAU COLIN époux décédés; Vuuve de Emile LECHEVALIER. - Dressé le jour susdit, dix heures cinquante, su: cleration de André Ledroit, trente-six ans, employé rue Antéine Chabiin, 33 qui lecture faite a sign Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit oct'obre mil neuf cent querente-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint a du VI'arrondissement de Paris. thlak MAIRIE DU XIVARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-six, douze heu: rente-cinq, est décédée rue des Plantes, 66, Marthe Berthe Gabrielle TRAMOND, domiciliée 11 rue Bone née à Mourmelon-le-Gran (Marne) le premier aout mil huit cent oixante-dix-neuf, Infirmière de la C. ge; fille de Jean Baptiste TRAMOND et de Blanche Marie Caroline HENIN, époux-déoédés; Célibataire. - 1 le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-Six, dix heures, sur la déclaration de Louis Castel, huit ans, employé rue Didot 96 qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du rondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-six, res trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flock DE firth. - Le neuf octobre mil neuf cent quar an deux heures trente minutes, est décédée en son damicile rue de l'Abbé Grégoire, 13, Renée Lucienne R BUNODIÈRE, née à Ranes (Orne9 le trois aout mil neur cent dix-huit, blanchisseuse; fille de Baptiste BUNODIÈRE décédé et de Louise Alice Aline CHEVREUL sa veuve, Employée au Ministère des Finances, dom comme la défunter Epouse de Meurice Emile LARRAYADIEU.- Dressé le dix octobre courant, quatorze heur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, employé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le neuf octobre mil neur cent quarante-six, deux heures, est décédée en son domicile, rue das Saints : Jeanne Esther LÉVY, née a Paris XI'arrondissement, le huitseptembre mil huit cent soixante-sept, san sion; fille de Salomon LEVY et de Rosine BRUNSCHWICG, époux décédés;veuve en premieres noces de Alfre dinand LEVY et veuve en secondes noces de Salvador SALOMON dit Salva. - Dressé le dix octobre courant torze heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Héry, soixante ans, employé 24 Boulevard E Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement - 9-pay Mabis MAIRIE DE BIERRY LES FELLES PONTAINES( YONNE). -Le trente aout mil neuf cent quarente-six, vingt-deux est décédé i Bierry les Belles Fontaines Joseph AYNARD Homme de Lettres, domicilié a Paris rue de 3° 14, né : Charnay (Rhone) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-quinse;rils de Edouard AYN rose de MONTGOLFIER époux décédés;-Dress61e deux-septembre ail neur cent quarante-six, sur le déclar Cleude AYNARD. trente-quatre ans, ingénieur domicilie,17 rue Guénégeud a Paris, qui lecture faite a avec Nous, Gaston Buton, Maire de Bierry les Belles Fontaines (Suivent les signatures) Trenscrit le : tobre mil neuf cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondis de Paris. MAIRTE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente septembre mil neur cent quarante-six, une heure, e rue Antonne Chantin 33, Louise Joséphine GÉRARD, domiciliée 16 rue de Savoie, née : Clermont en Argo se) le vingt-nutt décembre mil huit cent cinquante-huit, sens profession; fille de Auguste GERARD et MAU COLIN époux décédés; Vuuve de Emile LECHEVALIER. - Dressé le jour susdit, dix heures cinquante, su: cleration de André Ledroit, trente-six ans, employé rue Antéine Chabiin, 33 qui lecture faite a sign Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit oct'obre mil neuf cent querente-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint a du VI'arrondissement de Paris. thlak MAIRIE DU XIVARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six septembre mil neuf cent quarante-six, douze heu: rente-cinq, est décédée rue des Plantes, 66, Marthe Berthe Gabrielle TRAMOND, domiciliée 11 rue Bone née à Mourmelon-le-Gran (Marne) le premier aout mil huit cent oixante-dix-neuf, Infirmière de la C. ge; fille de Jean Baptiste TRAMOND et de Blanche Marie Caroline HENIN, époux-déoédés; Célibataire. - 1 le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-Six, dix heures, sur la déclaration de Louis Castel, huit ans, employé rue Didot 96 qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du rondissement de Paris (Suivent les signstures) Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-six, res trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. flock DE firth. - Le neuf octobre mil neuf cent quar an deux heures trente minutes, est décédée en son damicile rue de l'Abbé Grégoire, 13, Renée Lucienne R BUNODIÈRE, née à Ranes (Orne9 le trois aout mil neur cent dix-huit, blanchisseuse; fille de Baptiste BUNODIÈRE décédé et de Louise Alice Aline CHEVREUL sa veuve, Employée au Ministère des Finances, dom comme la défunter Epouse de Meurice Emile LARRAYADIEU.- Dressé le dix octobre courant, quatorze heur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, employé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le neuf octobre mil neur cent quarante-six, deux heures, est décédée en son domicile, rue das Saints : Jeanne Esther LÉVY, née a Paris XI'arrondissement, le huitseptembre mil huit cent soixante-sept, san sion; fille de Salomon LEVY et de Rosine BRUNSCHWICG, époux décédés;veuve en premieres noces de Alfre dinand LEVY et veuve en secondes noces de Salvador SALOMON dit Salva. - Dressé le dix octobre courant torze heures quinze minutes, sur la déclaration de Pierre Héry, soixante ans, employé 24 Boulevard E Quinet, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement - 9-pay Mabis 