103K 257 Cont-'eing Le treize octobre mil neur cent quarante-six, einq heures, est décédé en son domicile, 2 rue des Beaux Carci Arts, Justin Ferdinand LACAZE, né a Loudenvielle (Hautes-Pyrênées) le sept octobre mil huit cent quatre- vingt-trois, Employé de banque; fils de Je en Louis LACAZE et de Rose POUY époux décédés; Epoux de Joséphi- ne DUPONT. Dressé le quaborze octobre courant, dix heures, sur le déclaration de Marie Louise Bonnet, trentéecinq ans, concierge, 2 rue des Beaux Arts qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmang, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Harther 1037 Le douze octobre áll neur cent quarente-six, quinze heures, est décédée en son domicile rue Joseph Bare, 6, Denise Clémence Jeanne REMOLEUX, née a Saint-Ouen (Seine) le quetre aout mil nour cent vingt-un, sans profession; fille de Marcel Charles RÉMOLEUX industriel et de Gabrielle Marie Madeleine HANOTE son épouse sans profession, domiciliés comme la dérunte.-célibataire. - Dressé le quatorse octobre courant , dix heures quinze minutes, sur la déclaratie n de Paul Aussenac, soixante-trois ans, négociant, rue du Vieux Colombier 5. qui lecture faite . signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du de Paris Single Affact 038 Le treize octobre mil nour cent quarente-six, séro heure quinze minutes, est décédée en son domicile, 52 rue du Four, Héle ne Josèphe Thérèse VINCENT, née à Saint-Cloud (Seine-et-oise) le trente avril mil huit oen t soixante-six, sans profession; fille de Joseph VINCENT et de Stuart Blanche Caroline époux of décé dés; Veuve de Marius Hippolyte Louis Ferdinand LARROQUE.- Dreasé le quatorze octobre courant, dix heu res trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, e mployé Place Saint Sulpi ce, 2, qui le eture Paite a sign é avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. 9. DEPARTMENT Allacked 39 Le d ouze octobre mil neur cent quarante-six, vin gt=deux heure s, est décédé en son domicile 5 Place de Rennes, Gustave Auguste Victor Félix BOULE, né : Saint Mars d'Egronne (Orne) le vingt-un février mil huit cent quatro-vingt-deux, sans profession; fils de Victor BOULÉ et de Marie ROUSSEL, époux re.- Dreasé le quatorze octobre courant, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Serge Ivnitzay employé quatorze ans, 106 rue Blomel, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au,** Maire du 6°2rrondissement de Paris. K (flater Serge Irmitkay 040 Le Grodze octobre mil neur cent quarante-six, hui t heures, est décédé au domicile de ses père et mère, 15 rue de 1°Echaudé, Gilbert Jean Barthélemy LE ROUX, né : Paris VI°arrondissement, le quinze mai mil neur cet quarante-six; fils de Louis MarieJoseph LE ROUX employé et de Lucienne TOULGOAT son épou se.-sans profe ssion.- Dressé le quatorze octobre courant, dix heures cinquante minutes, sur la décleira- tion de Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé zue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec * Nous, Charles Lochmenn, adjoint a u Maire du 6° arrondissement de Parid. oldying 103K 257 Cont-'eing Le treize octobre mil neur cent quarante-six, einq heures, est décédé en son domicile, 2 rue des Beaux Carci Arts, Justin Ferdinand LACAZE, né a Loudenvielle (Hautes-Pyrênées) le sept octobre mil huit cent quatre- vingt-trois, Employé de banque; fils de Je en Louis LACAZE et de Rose POUY époux décédés; Epoux de Joséphi- ne DUPONT. Dressé le quaborze octobre courant, dix heures, sur le déclaration de Marie Louise Bonnet, trentéecinq ans, concierge, 2 rue des Beaux Arts qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmang, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Harther 1037 Le douze octobre áll neur cent quarente-six, quinze heures, est décédée en son domicile rue Joseph Bare, 6, Denise Clémence Jeanne REMOLEUX, née a Saint-Ouen (Seine) le quetre aout mil nour cent vingt-un, sans profession; fille de Marcel Charles RÉMOLEUX industriel et de Gabrielle Marie Madeleine HANOTE son épouse sans profession, domiciliés comme la dérunte.-célibataire. - Dressé le quatorse octobre courant , dix heures quinze minutes, sur la déclaratie n de Paul Aussenac, soixante-trois ans, négociant, rue du Vieux Colombier 5. qui lecture faite . signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du de Paris Single Affact 038 Le treize octobre mil nour cent quarente-six, séro heure quinze minutes, est décédée en son domicile, 52 rue du Four, Héle ne Josèphe Thérèse VINCENT, née à Saint-Cloud (Seine-et-oise) le trente avril mil huit oen t soixante-six, sans profession; fille de Joseph VINCENT et de Stuart Blanche Caroline époux of décé dés; Veuve de Marius Hippolyte Louis Ferdinand LARROQUE.- Dreasé le quatorze octobre courant, dix heu res trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, e mployé Place Saint Sulpi ce, 2, qui le eture Paite a sign é avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du Sarrondissement de Paris. 9. DEPARTMENT Allacked 39 Le d ouze octobre mil neur cent quarante-six, vin gt=deux heure s, est décédé en son domicile 5 Place de Rennes, Gustave Auguste Victor Félix BOULE, né : Saint Mars d'Egronne (Orne) le vingt-un février mil huit cent quatro-vingt-deux, sans profession; fils de Victor BOULÉ et de Marie ROUSSEL, époux re.- Dreasé le quatorze octobre courant, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Serge Ivnitzay employé quatorze ans, 106 rue Blomel, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au,** Maire du 6°2rrondissement de Paris. K (flater Serge Irmitkay 040 Le Grodze octobre mil neur cent quarante-six, hui t heures, est décédé au domicile de ses père et mère, 15 rue de 1°Echaudé, Gilbert Jean Barthélemy LE ROUX, né : Paris VI°arrondissement, le quinze mai mil neur cet quarante-six; fils de Louis MarieJoseph LE ROUX employé et de Lucienne TOULGOAT son épou se.-sans profe ssion.- Dressé le quatorze octobre courant, dix heures cinquante minutes, sur la décleira- tion de Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé zue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec * Nous, Charles Lochmenn, adjoint a u Maire du 6° arrondissement de Parid. oldying 