Le nour mars mil neuf sent quarente-six, deux heures, est décédé en son domicile 32 rue Guynemer, Edger PA QUET, mé : Paris 14° arrondissement, le quaterze février mil huit cent quatre-viagt-huit, Employé de librel rie; fils de Alexemdre PASQTET et de Berthe Marie MAURY, époux déeédés; Epoux de Jeanne Trénée COLOMÈS. ** Dressé le dix mars sourant, dix heures, sur la déelerstion de Louis Dhéduit, quarents-sept ans, empleyé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du VI° arrondi as ment da Paris./. Se meur mars mil neuf cent quarante-six, séro heure quinze minutes, est décédée en sun domisile 28 rue du Four, Alexandrine Houriette DECHAIME, née a Paris V°arrondissement, le dix-sept setobre mil huit cent goixe te-treize, sans profession; fille de Auguste DECHARME et de Reime PORTAS, époux décédés; Vouve en premières noees de Gustave Josech NERKT et veuve en secondes noces de Vieter Eugone GASTINGER. - Dressé le dix mars * courent, dix heutres quinze minutes, sur la déclaration de Lucien Gernier, quarante-deux ans, empleyé rue d' Aubervilliers, 104, qui leeture faite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du ment de Paris./. Le meur mara mil meur cent quarante-six, deux heures, est décédée en som domieile 26 rue des Grands Augus- tims, Marie SENILHE, mée a Maurs (Cantal) le onze aout mil huit sent quetre-vingt-meuf, sans profession; . fille de Etienne SENILHE et de Marie DELORT, époux décédés; Vouve de Antoine Pierre BEFFARAL. - Dressé le di mars courant, dix heures Srente minutes, sur la déclaratiom de Honoré Bigot, quarante-simq ans, 8 rue du * Cloître Notre Dame, qui lecture Paite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjoint au Maire du ment de Paris./. Spirit Le dix mars mil meur cent quarante-six, eimq heures, est décédé en son domicile Plase Edmond Rostand 4, Jear Leuis CAILLET, né a Firminy (Leire) le six nevewbre mil huit sent qustre-vingt-deux, Chef de service Finan- eier des Aeierie a is Firminy; fils de Meurice CAILLET et de marie DEPAILLAT, épeux déeédés; Epoux de Julie Juliette GEEY. - Dressé le onze mers sourant, onze heures, sur 1a déelaration de Gaston Foucher', soixante- trois ams, empleyé Place Saimt Sulpice 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Ma: re du de Paris./. 0 Marting Le neur mars mil meur cent quarante-six, onze heures trente minutes, est assouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentemen t sans vie: Andrée Gabrielle OUY agée de trente-deux ams, seas profession, épouse de Reger Eugène GRENAFD, agé de quatre ans, mécemieien, demiciliés à Paris, Avenue Claude villefeu 21. - Dressé le ona mars sourant, en 3e houres quiaze mimutes, sur la déclarstion de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé . rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'assoushement, qui lesture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du de Paris./. of Le nour mars mil neuf sent quarente-six, deux heures, est décédé en son domicile 32 rue Guynemer, Edger PA QUET, mé : Paris 14° arrondissement, le quaterze février mil huit cent quatre-viagt-huit, Employé de librel rie; fils de Alexemdre PASQTET et de Berthe Marie MAURY, époux déeédés; Epoux de Jeanne Trénée COLOMÈS. ** Dressé le dix mars sourant, dix heures, sur la déelerstion de Louis Dhéduit, quarents-sept ans, empleyé rue d'aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du VI° arrondi as ment da Paris./. Se meur mars mil neuf cent quarante-six, séro heure quinze minutes, est décédée en sun domisile 28 rue du Four, Alexandrine Houriette DECHAIME, née a Paris V°arrondissement, le dix-sept setobre mil huit cent goixe te-treize, sans profession; fille de Auguste DECHARME et de Reime PORTAS, époux décédés; Vouve en premières noees de Gustave Josech NERKT et veuve en secondes noces de Vieter Eugone GASTINGER. - Dressé le dix mars * courent, dix heutres quinze minutes, sur la déclaration de Lucien Gernier, quarante-deux ans, empleyé rue d' Aubervilliers, 104, qui leeture faite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du ment de Paris./. Le meur mara mil meur cent quarante-six, deux heures, est décédée en som domieile 26 rue des Grands Augus- tims, Marie SENILHE, mée a Maurs (Cantal) le onze aout mil huit sent quetre-vingt-meuf, sans profession; . fille de Etienne SENILHE et de Marie DELORT, époux décédés; Vouve de Antoine Pierre BEFFARAL. - Dressé le di mars courant, dix heures Srente minutes, sur la déclaratiom de Honoré Bigot, quarante-simq ans, 8 rue du * Cloître Notre Dame, qui lecture Paite a signé avee Nous, Reger Brideux, Adjoint au Maire du ment de Paris./. Spirit Le dix mars mil meur cent quarante-six, eimq heures, est décédé en son domicile Plase Edmond Rostand 4, Jear Leuis CAILLET, né a Firminy (Leire) le six nevewbre mil huit sent qustre-vingt-deux, Chef de service Finan- eier des Aeierie a is Firminy; fils de Meurice CAILLET et de marie DEPAILLAT, épeux déeédés; Epoux de Julie Juliette GEEY. - Dressé le onze mers sourant, onze heures, sur 1a déelaration de Gaston Foucher', soixante- trois ams, empleyé Place Saimt Sulpice 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Ma: re du de Paris./. 0 Marting Le neur mars mil meur cent quarante-six, onze heures trente minutes, est assouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentemen t sans vie: Andrée Gabrielle OUY agée de trente-deux ams, seas profession, épouse de Reger Eugène GRENAFD, agé de quatre ans, mécemieien, demiciliés à Paris, Avenue Claude villefeu 21. - Dressé le ona mars sourant, en 3e houres quiaze mimutes, sur la déclarstion de Rebert Mét ayer, quarante-six ans, empleyé . rue d'Assas, 89, ayant assisté : l'assoushement, qui lesture faite a signé avee Nous, Reger Bridoux, Adjeint au Maire du de Paris./. of 