Soixante-qumtre 26 i a MAIRTE DU VII' `ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-un mars mil neur cent quarante-six, dix heures, st dé- cédé rue de Sevres, 42, Paul Louis BOUSSUGE, domicilié 77 gue du Cherche Midi, né i Peris ment, le vingt-neur septembre mil kuit eent qustre-vingt-six, cordonnier; fils de Jean BOUSSUGE et de * Louise MALMEZAT époux déeéds; veur de Marie Thérèse LANDES. - Dressé le vingt-trois mars mil neur cent * quarante-six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trent-six ems, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Royer de Vericourt, adjoint au maire du "arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transerit le vingt-deux mai mil neur cent qua- rante-six, douze heures par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 607 Le vingt-deux mai mil nour cent quarante-six, sept heures vingt minutes, est décédée en son domicile 5 rue Joseph Bara, Marie Madeleine Euléénie Anna BILLAUDOT, née a Meudon (Seine-et-Oise) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Louis Lucien BILLAUDOT et de Marie Julia JOUDRAIN époux décédés; Epouse de Paul Jean Marie GERMAIN. - Dressé le jour suadit, dix-sept heures, sur la décla- Fation de Jean Neyrod, soixante-un ans, employé zue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Thy 628 MAIRIE DU XV% ARRONDISSIMENT DE PARIS.Le einq nai mil neur quarante-six, vingt-deux heures, est déeé- dé 149 rue de Sevres, Jean-Paul AUCLÈRE, né : Paris IV°arrondissement, le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sinq; fils de Yvonne AUCLÈRE sténo-dastylographe, domiciliée a Paris, 133 Boulevard Saint Germail Dressé le six mai mil neuf cent querante-six, quinze heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-qust.re ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous,Louis Heurley, adjoint au Maire du XV° azrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt-deux mai mil neur cent quarente-six, dix-sept heures quinze minutes, per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. by MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois mai mil neur cent quarante-six, dix heures, est décédée 151 rue de Sevres, Germaine Louise Marie LAVENGNE, née a paris S'arrondissement, le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Noë1 Paul Frangois LAVERGNE et de Rose Marie Alexandrine RONDELET époux décédés; Célibateire, domiciliée i Paris, rue Bréa 6. - Dressé le einq mai mil neuf cent que rante-six, douze heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé 151 rue de Sevres qui lesture faite a signé avee Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV° srrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-deux mai mil neur cent quarante-six, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 30 F.Phitesp MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le premier mai mil neur sent quarante-six, vingt heures, est décédé 149 rue de Sevres, Frangois Jean marie Charles RIVET, né i paris d'arrondissement, le vingt-neuf janvier ail neuf cent quarante-six; fils de Geneviève RIVET ouvrière modiste, domiciliée 23 rue de Condé. -Dressé le deux mai mil neuf dent quarante-six, seize heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente- quatre ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenserit le vingt-deux mai mil neur cent quarante- six, dix-sept heures quarante-sinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'azrondissement de paris. Soixante-qumtre 26 i a MAIRTE DU VII' `ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-un mars mil neur cent quarante-six, dix heures, st dé- cédé rue de Sevres, 42, Paul Louis BOUSSUGE, domicilié 77 gue du Cherche Midi, né i Peris ment, le vingt-neur septembre mil kuit eent qustre-vingt-six, cordonnier; fils de Jean BOUSSUGE et de * Louise MALMEZAT époux déeéds; veur de Marie Thérèse LANDES. - Dressé le vingt-trois mars mil neur cent * quarante-six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audren, trent-six ems, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Etienne Joseph Léon Royer de Vericourt, adjoint au maire du "arrondissement de Paris (Suivent les signatures)Transerit le vingt-deux mai mil neur cent qua- rante-six, douze heures par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 607 Le vingt-deux mai mil nour cent quarante-six, sept heures vingt minutes, est décédée en son domicile 5 rue Joseph Bara, Marie Madeleine Euléénie Anna BILLAUDOT, née a Meudon (Seine-et-Oise) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Louis Lucien BILLAUDOT et de Marie Julia JOUDRAIN époux décédés; Epouse de Paul Jean Marie GERMAIN. - Dressé le jour suadit, dix-sept heures, sur la décla- Fation de Jean Neyrod, soixante-un ans, employé zue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du S'arrondissement de Paris. Thy 628 MAIRIE DU XV% ARRONDISSIMENT DE PARIS.Le einq nai mil neur quarante-six, vingt-deux heures, est déeé- dé 149 rue de Sevres, Jean-Paul AUCLÈRE, né : Paris IV°arrondissement, le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-sinq; fils de Yvonne AUCLÈRE sténo-dastylographe, domiciliée a Paris, 133 Boulevard Saint Germail Dressé le six mai mil neuf cent querante-six, quinze heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-qust.re ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous,Louis Heurley, adjoint au Maire du XV° azrondissement de Paris (Suivent les signstures) Transerit le vingt-deux mai mil neur cent quarente-six, dix-sept heures quinze minutes, per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondisse- ment de Paris. by MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trois mai mil neur cent quarante-six, dix heures, est décédée 151 rue de Sevres, Germaine Louise Marie LAVENGNE, née a paris S'arrondissement, le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Noë1 Paul Frangois LAVERGNE et de Rose Marie Alexandrine RONDELET époux décédés; Célibateire, domiciliée i Paris, rue Bréa 6. - Dressé le einq mai mil neuf cent que rante-six, douze heures, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-quatre ans, employé 151 rue de Sevres qui lesture faite a signé avee Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV° srrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-deux mai mil neur cent quarante-six, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. 30 F.Phitesp MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le premier mai mil neur sent quarante-six, vingt heures, est décédé 149 rue de Sevres, Frangois Jean marie Charles RIVET, né i paris d'arrondissement, le vingt-neuf janvier ail neuf cent quarante-six; fils de Geneviève RIVET ouvrière modiste, domiciliée 23 rue de Condé. -Dressé le deux mai mil neuf dent quarante-six, seize heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente- quatre ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenserit le vingt-deux mai mil neur cent quarante- six, dix-sept heures quarante-sinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'azrondissement de paris. 