Onarante-trois a Le deux avril mil neur sent quarente-six, une heure, est décédé en son-domisile rue Saint André des Arts 60, Paul George Marie JOBARD, né i Paris le dix-sept mars mil neur sent questre, gargon de earé; fils de Vietor Joseph Marie JOBARD décédé et de Vistorine LERICHE son épouse coneierge, domiciliée 2 rue Chomel; Eyoux de Marselline Augustine Léontine LECARPENTIER. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. 9 any MAIRIE DU XII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six mers mil neuf cent quarente-six, deux heures quinze, est dé- cédé 158 Avenue du Général Michel Bizet Robert BERNARD, Né : Paris X'arrondissement, le dix-neuf septembre mil neur cent quarante-sinq; fils de.. le défunt était domicilié a Paris, rue Notre Dame des Champs 8.-00 Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-six, treize heures trente, sur la déclaration de Roger Mathes, rente-deux ans, employé rue du Faubourg Saint Antoine 184 qui lecture faite a signé avec Nous, Mauriee Gau tier, Maire du 12°arrondissement de Paris (Suivent les signatures)franserit le deux avril mil neur cent * quarante-six, quinze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. MAIRIE DE SURESNES(SEINE).-Le seize mars mil neuf cent quaratte-six, vingt-deux heures, est décédée rue Alex- andre Darraeq, Catherine Simonne LEROY, domiciliée à Paris, 128 rue du Cherche Midi, née a Paris XIV° arron- dissement, le vingt-trois octobre mil neuf sent quarante-quatre; fille de Serge Emile LEROY peintre, et de Juliette Germaine DAIGNAS son épouse sans profession, domieiliés rue du Cherehe Midi 128.-Dressé le dix- buit mars mil neuf cent quarante-six, onse heures quinze, sur la déolaration du pere agé de trente-cinq ans qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pagès, Maire de Suresnes (Suivent les signatures) Transerit le * deux avril mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente minut'es, paz Nous, Roger Bridoux, Adjoint au * Maire du de Paris./. R. Prival MATRIE DE JUVISY SUR ORGE(SEINE-ET-OISE). -Le dix-sept mars mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures, . est décédé 7 Grande rue, Raol Aleindor Baptiste NICOLAS, domicilié is Paris 12 rue eît le Coeur, né à Bondou- Ple (Seine-et-oise) le dix-huit septembre mil neuf cent sept. employé de bureau; fils de Paul NICOLAS décédé ot de Marie Louise PHILIPPON sa veuve sans profession, domiciliée is Juvisy sur Orge 7 Grande rue; Epoux de Marguerite GUIT ARD.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de * Roger Benis, quarante-sept ans, employé de pompes funebres domicilié en cette commune 52 grande rue, qui lee sure faite a signé avec Nous, Maurice Cheveaux, Maire de Juvisy sur Orge (Suivent les signatures) Transerit le deux avril mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du VI'arrondissement de Paris. H Bridey MAIRTE DE KREMLIN-BICETRE(SEINE). -Le seize mars mil nsuf cent quarante-six, douze heures quinze minutes, est décédé 78 rue du Kremlin, Louis Alols Jean HIGEL, domicilié avec 'son épouse i Paris 20 Rue du Dragon, né i Strasbourg (Bas-Fhin) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Louis HIGEL ot de Marée Gertruds MARTZ décédés; Epoux de Louise Marguerite ANGIBOUS sans profession. - Dressé le dix-sept hars mil neur cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-cinq ans, employé on notre commus, 78 rue du Kremlin, qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Blancharoin, adjoint au Maire ie Kremlin-Bicetre, ,Officier de l'Et at sivil par délégation (Suivent les signatures) Transerit ledeux avril ail neuf cent quarante-six, seize heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Pa ris./. Prisan Onarante-trois a Le deux avril mil neur sent quarente-six, une heure, est décédé en son-domisile rue Saint André des Arts 60, Paul George Marie JOBARD, né i Paris le dix-sept mars mil neur sent questre, gargon de earé; fils de Vietor Joseph Marie JOBARD décédé et de Vistorine LERICHE son épouse coneierge, domiciliée 2 rue Chomel; Eyoux de Marselline Augustine Léontine LECARPENTIER. - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. 9 any MAIRIE DU XII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six mers mil neuf cent quarente-six, deux heures quinze, est dé- cédé 158 Avenue du Général Michel Bizet Robert BERNARD, Né : Paris X'arrondissement, le dix-neuf septembre mil neur cent quarante-sinq; fils de.. le défunt était domicilié a Paris, rue Notre Dame des Champs 8.-00 Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-six, treize heures trente, sur la déclaration de Roger Mathes, rente-deux ans, employé rue du Faubourg Saint Antoine 184 qui lecture faite a signé avec Nous, Mauriee Gau tier, Maire du 12°arrondissement de Paris (Suivent les signatures)franserit le deux avril mil neur cent * quarante-six, quinze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris./. MAIRIE DE SURESNES(SEINE).-Le seize mars mil neuf cent quaratte-six, vingt-deux heures, est décédée rue Alex- andre Darraeq, Catherine Simonne LEROY, domiciliée à Paris, 128 rue du Cherche Midi, née a Paris XIV° arron- dissement, le vingt-trois octobre mil neuf sent quarante-quatre; fille de Serge Emile LEROY peintre, et de Juliette Germaine DAIGNAS son épouse sans profession, domieiliés rue du Cherehe Midi 128.-Dressé le dix- buit mars mil neuf cent quarante-six, onse heures quinze, sur la déolaration du pere agé de trente-cinq ans qui lecture faite a signé avec Nous, Paul Pagès, Maire de Suresnes (Suivent les signatures) Transerit le * deux avril mil neuf cent quarante-six, quinze heures trente minut'es, paz Nous, Roger Bridoux, Adjoint au * Maire du de Paris./. R. Prival MATRIE DE JUVISY SUR ORGE(SEINE-ET-OISE). -Le dix-sept mars mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures, . est décédé 7 Grande rue, Raol Aleindor Baptiste NICOLAS, domicilié is Paris 12 rue eît le Coeur, né à Bondou- Ple (Seine-et-oise) le dix-huit septembre mil neuf cent sept. employé de bureau; fils de Paul NICOLAS décédé ot de Marie Louise PHILIPPON sa veuve sans profession, domiciliée is Juvisy sur Orge 7 Grande rue; Epoux de Marguerite GUIT ARD.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de * Roger Benis, quarante-sept ans, employé de pompes funebres domicilié en cette commune 52 grande rue, qui lee sure faite a signé avec Nous, Maurice Cheveaux, Maire de Juvisy sur Orge (Suivent les signatures) Transerit le deux avril mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du VI'arrondissement de Paris. H Bridey MAIRTE DE KREMLIN-BICETRE(SEINE). -Le seize mars mil nsuf cent quarante-six, douze heures quinze minutes, est décédé 78 rue du Kremlin, Louis Alols Jean HIGEL, domicilié avec 'son épouse i Paris 20 Rue du Dragon, né i Strasbourg (Bas-Fhin) le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Louis HIGEL ot de Marée Gertruds MARTZ décédés; Epoux de Louise Marguerite ANGIBOUS sans profession. - Dressé le dix-sept hars mil neur cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-cinq ans, employé on notre commus, 78 rue du Kremlin, qui lecture faite a signé avec Nous, Henri Blancharoin, adjoint au Maire ie Kremlin-Bicetre, ,Officier de l'Et at sivil par délégation (Suivent les signatures) Transerit ledeux avril ail neuf cent quarante-six, seize heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI'arrondissement de Pa ris./. Prisan 