st Soixante Le dix mei mil neur cent quarente-six, deux heures trente minutes, est accou chée rue Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Jeannine LACOTTE, agée de vingt ans, sans profession, domiciliée a Paris 50 Rue Amelot.-Dressé le douze mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaret ion de Robert Mé- t ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté .a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. States X-Prisine t 87 Le onze mai mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, décédée domicile IO Rue d'Assas, ** est en son Marie Adolphine Lucie JAUMOTTE, née a Novion Porcien (Ardennes) le vingt-u juin mil huit cent soixante- huit. sans profession; fille de Adolphe Alfred JAUMOTTE et de Marie Josephe CREVEAUX époux décédés; Veu- ve de Aristide Léon GUILLAUME. - Dressé le douze mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclara- tione de Gabrielle Guillaume, cinquante-si ans, sans profession, domiciliée comme la défunte, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R. Anisal 88 Le douze mai mil neuf cent quarante-six, trois heures quinze minutes, est décédé en son domicile 25 rue du Montparnasse, Jules Cyrille CAVE, né à La Villette (Seine) le quatre janvier mil huit cent cinquante- neuf, Artiste-peintre; fils de Jean Cyrille CAVÉ et de Rosalie Julie CORDELLE, époux décédés; Epoux de Louise Marie Adrienne COUVREUR. - Dressé le treize mai courant, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Jean Neyrod, soixante-un ans, employé rue des Saints-Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. g Le douze mai mil neur cent quarante-six, dix-neur heures, est décédée en son domicile, Boulevard du Mont parnasse, 133, Emma DREYFUS, née a Mulhouse(Haut-Rhin) le vingt-sept avril mil huit cent soixante-treize sans profession; fille de Albert DREYFUS et de Fanny GOLDSCHMIDT, époux décédés; Epouse de René BAUMANN Dressé le treize mai courant, neur heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Louise Morcrette soixante ans, employée 49 rue de la Victoire, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Morcrith R. Berree 10 Le onze mai mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédé rue d'Assas, 89, Jean-Paul IGEL, né a Pa- ris VI'arrondissement, le dix mai mil neuf cent quarante-six; fils de Jean Louis IGEL, manoeuvre, et de Marie BOUVIER, sans profession, son épouse, domiciliés a Bondy (Seine) 74 rue Roger Salengro. -Dressé le treize mai courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé wue d'- Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. F st Soixante Le dix mei mil neur cent quarente-six, deux heures trente minutes, est accou chée rue Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Jeannine LACOTTE, agée de vingt ans, sans profession, domiciliée a Paris 50 Rue Amelot.-Dressé le douze mai courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaret ion de Robert Mé- t ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté .a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. States X-Prisine t 87 Le onze mai mil neuf cent quarante-six, dix-neuf heures, décédée domicile IO Rue d'Assas, ** est en son Marie Adolphine Lucie JAUMOTTE, née a Novion Porcien (Ardennes) le vingt-u juin mil huit cent soixante- huit. sans profession; fille de Adolphe Alfred JAUMOTTE et de Marie Josephe CREVEAUX époux décédés; Veu- ve de Aristide Léon GUILLAUME. - Dressé le douze mai courant, dix heures trente minutes, sur la déclara- tione de Gabrielle Guillaume, cinquante-si ans, sans profession, domiciliée comme la défunte, qui lec- ture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R. Anisal 88 Le douze mai mil neuf cent quarante-six, trois heures quinze minutes, est décédé en son domicile 25 rue du Montparnasse, Jules Cyrille CAVE, né à La Villette (Seine) le quatre janvier mil huit cent cinquante- neuf, Artiste-peintre; fils de Jean Cyrille CAVÉ et de Rosalie Julie CORDELLE, époux décédés; Epoux de Louise Marie Adrienne COUVREUR. - Dressé le treize mai courant, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Jean Neyrod, soixante-un ans, employé rue des Saints-Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. g Le douze mai mil neur cent quarante-six, dix-neur heures, est décédée en son domicile, Boulevard du Mont parnasse, 133, Emma DREYFUS, née a Mulhouse(Haut-Rhin) le vingt-sept avril mil huit cent soixante-treize sans profession; fille de Albert DREYFUS et de Fanny GOLDSCHMIDT, époux décédés; Epouse de René BAUMANN Dressé le treize mai courant, neur heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Louise Morcrette soixante ans, employée 49 rue de la Victoire, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Ad- joint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Morcrith R. Berree 10 Le onze mai mil neuf cent quarante-six, six heures, est décédé rue d'Assas, 89, Jean-Paul IGEL, né a Pa- ris VI'arrondissement, le dix mai mil neuf cent quarante-six; fils de Jean Louis IGEL, manoeuvre, et de Marie BOUVIER, sans profession, son épouse, domiciliés a Bondy (Seine) 74 rue Roger Salengro. -Dressé le treize mai courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé wue d'- Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. F 