Le quatorze décembre mil neuf cent quarente-six, quatre heures, est décédée en son domicile, rue Mo Prince, 48, Julia Eugénie ARVOIS, née a Ay (Marne) le deux jenvier mil huit cent soixante-quatorze, fession; fille de Eugone ARVOIS et de Adele GENTIL, époux décédés; Célibat aire. Dressé le quinze d courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ens, employé rue des Saints qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint eu Maire du 6° arrondissement de Pari the phlecture 28 quaterze décembre mil nour cent quarante, six, une heure, est décédée en son domicile 45 rue Notre Champs, Eugénie RICHET, née à Compiègne (01se) le deux avril mil huit cent soixante-deux, sans profe fille de Ernest Pierre RICHET et de Honorine Marie BUTIN, époux décédés; Veuve de Louis Eugène MAHOI sé le quinze décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steucer, soix ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, - maire du 6°arrondissement de Paris. Aleasy (hlate Le quinze décembre mil nour cent quarante-six, douze heures, est décédée en son domicile, rue de 1°C Marguerite BILLARD de VEAUX, née à Paris Serrondissement, le sept novembre mil huit cent cinquante- profession; fille de Robert BILLARD de VEAUX et de Gélinie BELZAN, époux décédés; Veuve de Henri Ch lexandre CODET. - Drossé le seize décembre courant, dix heures, sur la déclarat ion de Gaston Foucher, einq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjo Maire du 6° arrondissement de Paris. in (flation Le quinze décembre mil neuf cent quarantegsix, dix-sept heures, est décédée en son domicile 2 rue de rouillère, Marie Jeanne ROUX, née is Renazé (Mayenne) le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-on profession; fille de Frangois ROUX et de Marie PÉLÉROL époux décédés; Veuve de René Frangois MASSON. le seize décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Bágué, quarantegtr employé 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mairs du dissement de Paris. Proquising Le quinze décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures dix minutes, est décédée en son domicile. Saint Michel 82, Alice PAGK, née i Guérigny (Nièvre) le six septembre mil huit cent quatre-vingt-tro professien; fille de Claude PAGE et de Pauline FLEURY, éroux décédés; Euouse de Jules Gilbert Marius NIÈRE. - Dressé le seize décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Gaston For soixante-einq ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm joint au Maire du de Paris. 96 Le quatorze décembre mil neuf cent quarente-six, quatre heures, est décédée en son domicile, rue Mo Prince, 48, Julia Eugénie ARVOIS, née a Ay (Marne) le deux jenvier mil huit cent soixante-quatorze, fession; fille de Eugone ARVOIS et de Adele GENTIL, époux décédés; Célibat aire. Dressé le quinze d courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ens, employé rue des Saints qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint eu Maire du 6° arrondissement de Pari the phlecture 28 quaterze décembre mil nour cent quarante, six, une heure, est décédée en son domicile 45 rue Notre Champs, Eugénie RICHET, née à Compiègne (01se) le deux avril mil huit cent soixante-deux, sans profe fille de Ernest Pierre RICHET et de Honorine Marie BUTIN, époux décédés; Veuve de Louis Eugène MAHOI sé le quinze décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steucer, soix ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, - maire du 6°arrondissement de Paris. Aleasy (hlate Le quinze décembre mil nour cent quarante-six, douze heures, est décédée en son domicile, rue de 1°C Marguerite BILLARD de VEAUX, née à Paris Serrondissement, le sept novembre mil huit cent cinquante- profession; fille de Robert BILLARD de VEAUX et de Gélinie BELZAN, époux décédés; Veuve de Henri Ch lexandre CODET. - Drossé le seize décembre courant, dix heures, sur la déclarat ion de Gaston Foucher, einq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé ave e Nous, Charles Lochmann, adjo Maire du 6° arrondissement de Paris. in (flation Le quinze décembre mil neuf cent quarantegsix, dix-sept heures, est décédée en son domicile 2 rue de rouillère, Marie Jeanne ROUX, née is Renazé (Mayenne) le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-on profession; fille de Frangois ROUX et de Marie PÉLÉROL époux décédés; Veuve de René Frangois MASSON. le seize décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Bágué, quarantegtr employé 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mairs du dissement de Paris. Proquising Le quinze décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures dix minutes, est décédée en son domicile. Saint Michel 82, Alice PAGK, née i Guérigny (Nièvre) le six septembre mil huit cent quatre-vingt-tro professien; fille de Claude PAGE et de Pauline FLEURY, éroux décédés; Euouse de Jules Gilbert Marius NIÈRE. - Dressé le seize décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Gaston For soixante-einq ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochm joint au Maire du de Paris. 96 