. of 25y Cont-vingt-un MAIRIE D'ANTONY (SEINE). - Le vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédée 40 Bou- ahan levard Colbert, Victoire Suzenne MAJOR, sens profession, domiciliée a Peris, 2 rue Séguier, née à Niort ** (Deux-Bevres) le dix juin mil huit cent cinquante-neuf, rille de Jean Beptiste Séraphin MAJOR et de Victoire FRANÇOIS, époux décédés; Veuve de Ch'arles Jean Baptiste PETITJEAN. - Dressé le vingt-neuf novembre mil neur cent quarante-six, neur heures. (Suivent les signatures) Trenscrit le quatre décembre mil neuf cent quarante six, dix heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that 7 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt Novembre mil neur cent quarante-six, huit heures, est décé- dée 42 rue de Sevres, Julia Clémentine COMMON, domiciliée 4. rue de la Grende Chaumière 4 bis, née : Jupillés h (Sarthe9 le neuf novembre mil neuf cent huit, sans profession; fille de Ennunuel Etienne Jacques COMMON sans profession, domicilié : Jupilles (Sarthe) et de Clémentine Marie CHALIGNÉ son épouse décédée; Epouse de Osear Louis BOSSON. - Drossé le vingt-deux novembre mil neuf cent quaratte-six, neur heures trente minutes, sur le déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sèvres 42, qui lecture faite a signé avec Nous Suzanne Louise Nine Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatre décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Char les Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 8 the MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le neuf Novembre mil neur cent quarante-six, seize houres trente mi nutes, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Josephe STEUNOU, domiciliée rue Mazarine, 42, née au Moustoir (Co- tes-du-Nord9 le quatre avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Joseph STEUNOU Et de Marguerite CHEVALIER époux décédés; Célibat aire.- Dressé le onze Novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur le déclaration de Pierro Audren, trente-six ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nine Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le quatre décembre mil cent quarante-six, dix heuees trente minutes, par Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissem at de Paris. Whand MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-huit Novembre mil nour cent quarante-six, dix heures quinze minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Louise Augustine RECHU, domiciliée 12 rue du Four, née is Creuzy (Loi- ret9 le seise janvier mil huit cent soixante-onze, concierge; fille de Edouard Charles rECHU et de Louise Lé- opoldine BOYEAU époux décédés; Veuve de Pierre Emile MALET. - Dressé le vingt novembre mil neur cent quarante six, dix heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le quatre décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Here le trois décembre mil neuf cent quarante-six, dix-neur heures vingt minutes, est décédée en son domicile, 23 rue Jacob, Antoinette Eugénie Louise BESNÉ, née a Lorient (Morbihan) le trente mai mil huit cent soixante- quatre, sans profession; fille de Adolphe Abel BESNÉ et de Joséphine Laure Emma GEOFFROY, époux décédés; veu- ve en premières noces de Charles Pierre Marie DUVAL et veuve en secondes noces de Georges BECHON. - Dressé le quatre décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, employé rue d'Au bervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris flatts . of 25y Cont-vingt-un MAIRIE D'ANTONY (SEINE). - Le vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédée 40 Bou- ahan levard Colbert, Victoire Suzenne MAJOR, sens profession, domiciliée a Peris, 2 rue Séguier, née à Niort ** (Deux-Bevres) le dix juin mil huit cent cinquante-neuf, rille de Jean Beptiste Séraphin MAJOR et de Victoire FRANÇOIS, époux décédés; Veuve de Ch'arles Jean Baptiste PETITJEAN. - Dressé le vingt-neuf novembre mil neur cent quarante-six, neur heures. (Suivent les signatures) Trenscrit le quatre décembre mil neuf cent quarante six, dix heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that 7 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt Novembre mil neur cent quarante-six, huit heures, est décé- dée 42 rue de Sevres, Julia Clémentine COMMON, domiciliée 4. rue de la Grende Chaumière 4 bis, née : Jupillés h (Sarthe9 le neuf novembre mil neuf cent huit, sans profession; fille de Ennunuel Etienne Jacques COMMON sans profession, domicilié : Jupilles (Sarthe) et de Clémentine Marie CHALIGNÉ son épouse décédée; Epouse de Osear Louis BOSSON. - Drossé le vingt-deux novembre mil neuf cent quaratte-six, neur heures trente minutes, sur le déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sèvres 42, qui lecture faite a signé avec Nous Suzanne Louise Nine Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatre décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Char les Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 8 the MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le neuf Novembre mil neur cent quarante-six, seize houres trente mi nutes, est décédée 42 rue de Sevres, Marie Josephe STEUNOU, domiciliée rue Mazarine, 42, née au Moustoir (Co- tes-du-Nord9 le quatre avril mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fille de Joseph STEUNOU Et de Marguerite CHEVALIER époux décédés; Célibat aire.- Dressé le onze Novembre mil neuf cent quarante-six, neuf heures, sur le déclaration de Pierro Audren, trente-six ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nine Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transorit le quatre décembre mil cent quarante-six, dix heuees trente minutes, par Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissem at de Paris. Whand MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-huit Novembre mil nour cent quarante-six, dix heures quinze minutes, est décédée 42 rue de Sevres, Louise Augustine RECHU, domiciliée 12 rue du Four, née is Creuzy (Loi- ret9 le seise janvier mil huit cent soixante-onze, concierge; fille de Edouard Charles rECHU et de Louise Lé- opoldine BOYEAU époux décédés; Veuve de Pierre Emile MALET. - Dressé le vingt novembre mil neur cent quarante six, dix heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sevres 42, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le quatre décembre mil neuf cent quarante-six, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Here le trois décembre mil neuf cent quarante-six, dix-neur heures vingt minutes, est décédée en son domicile, 23 rue Jacob, Antoinette Eugénie Louise BESNÉ, née a Lorient (Morbihan) le trente mai mil huit cent soixante- quatre, sans profession; fille de Adolphe Abel BESNÉ et de Joséphine Laure Emma GEOFFROY, époux décédés; veu- ve en premières noces de Charles Pierre Marie DUVAL et veuve en secondes noces de Georges BECHON. - Dressé le quatre décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-un ans, employé rue d'Au bervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris flatts 