Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédée en son domicile, 33 rue Appoline Clotilde FOUGERON, née a Autruy (Loiret) le treize février mil huit cent soixante-deux, san sion; fille de Charles FOU.GERON et de Lucienne Victorine RENAUD, époux décédés; Veuve de Saül Edmond Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclarstion de René Bertheau emballeur, quarente-un ant lié 33 rue du Four, fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoir re du VI °arrondissement de Paris. Aperthan Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarants-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son 8 rue Monsieur le Prince, Pierre Marie Joseph BENARD, né à Paris V°arrondissement, le dix-sept novent huit cent quatre-vingt-dix-huit Journaliste; fils de Paul BENARD et de Marie Cécile Emilia LECLERC, cédés; Epoux de Carmen HUBLET. Dressé le vingt-trois décembre courant, quinze heures quinze minutes, déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a - avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thang that décembre mil neur cont quarante, six, treize heures trente minutes, est décédé en son d 28 rue du Four, Jean Marie Pierro Henri de LAMBERTYE, né à Gionges (Marne) le quinze Juillet mil huit quatre-vingt-qustro, Artiste-peintre; fils de Paul Marie Louis Joseph de LAMBERTYE et de Clémentine M Magdeleine de LIRON d'AIROLES; Epoux de Marie Georgette MARESCHAL de BIEVRE. - Drossé le vingt-quatre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sul qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint auMaire du 6° arrondissement de Paris. 9.2019 le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédée en son domicile I09 rue vres, Jeanne Eugénie DEBOUT, née : Verberie (oise) le dix-huit novembre mil huit cent soizante-sept profession; rille de Pierre Léopold de Adele Angélique POLIN, époux décédés; Epouse de Albe mond PONSIGNON. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixe ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au du de Paris. Le vingt-trois décembre mil neur cent quarante-six, séro heure trente minutes, est assouchée rue d'As d 'un enfant présentement sans vie: Marie HARPER, agée de trente-quabre ans, fonctionnaire, épouse de W WATELLE, agé de trente-deux ans, militsize,domiciliés : Paris, Boulevard de la Tour Maubourg 9.-Dres vingt-quatre décembre courant, quatorse heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'acsouchement, qui lecture faite a signé avec Nou Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-six, sept heures, est décédée en son domicile, 33 rue Appoline Clotilde FOUGERON, née a Autruy (Loiret) le treize février mil huit cent soixante-deux, san sion; fille de Charles FOU.GERON et de Lucienne Victorine RENAUD, époux décédés; Veuve de Saül Edmond Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclarstion de René Bertheau emballeur, quarente-un ant lié 33 rue du Four, fils de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoir re du VI °arrondissement de Paris. Aperthan Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarants-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son 8 rue Monsieur le Prince, Pierre Marie Joseph BENARD, né à Paris V°arrondissement, le dix-sept novent huit cent quatre-vingt-dix-huit Journaliste; fils de Paul BENARD et de Marie Cécile Emilia LECLERC, cédés; Epoux de Carmen HUBLET. Dressé le vingt-trois décembre courant, quinze heures quinze minutes, déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a - avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Thang that décembre mil neur cont quarante, six, treize heures trente minutes, est décédé en son d 28 rue du Four, Jean Marie Pierro Henri de LAMBERTYE, né à Gionges (Marne) le quinze Juillet mil huit quatre-vingt-qustro, Artiste-peintre; fils de Paul Marie Louis Joseph de LAMBERTYE et de Clémentine M Magdeleine de LIRON d'AIROLES; Epoux de Marie Georgette MARESCHAL de BIEVRE. - Drossé le vingt-quatre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sul qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint auMaire du 6° arrondissement de Paris. 9.2019 le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-six, deux heures, est décédée en son domicile I09 rue vres, Jeanne Eugénie DEBOUT, née : Verberie (oise) le dix-huit novembre mil huit cent soizante-sept profession; rille de Pierre Léopold de Adele Angélique POLIN, époux décédés; Epouse de Albe mond PONSIGNON. - Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixe ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au du de Paris. Le vingt-trois décembre mil neur cent quarante-six, séro heure trente minutes, est assouchée rue d'As d 'un enfant présentement sans vie: Marie HARPER, agée de trente-quabre ans, fonctionnaire, épouse de W WATELLE, agé de trente-deux ans, militsize,domiciliés : Paris, Boulevard de la Tour Maubourg 9.-Dres vingt-quatre décembre courant, quatorse heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, sept ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'acsouchement, qui lecture faite a signé avec Nou Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 