Soixante-ilix-huit Le onse Juillet mil neur cent quarente-six, quatorze heures, est décédé en son domicile IO rue Dauphine arcel Hilarion Jean SOULIÉ, né a Grenoble (Isère) le vingt janvier mil huit cont quatre vingt-quatorze Caprimeur, fils de Frencois Hilarion SOULIÉ et de Frengoise Garchery époux décédés. Epoux de Elisa Jus- tine Marie CHAU CHARD.-Dressé le douze juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Noucher soixante-qustre-ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ July Le douze Juillet mil nour cent quarante-six, sept heures, est décédée rue Notre Dame des Chemps 97 bis, Marie Louise Victorine BOUREAU, domiciliée a Paris rue des Martyrs 77. née is Amboise (Indre-et-Loire) le vingt-un septembre mil huit cent cinguante-neuf, sans profession, fille de Jules Cyrolles BOUREAU et de Renée Marie Victorine MAHOUDEAUX époux décédés. Veuve de Charles Pierre CIRET.-Dressé le treize juil- let courant, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente-quatre ans, em- ployé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ R. Aldaya Le treize Juillet mil neur cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile rue Saint Sulpice 38, Pierrette Claudine BACHELET, née au Creusot (Saone-et-Doire) le vingt-quatre mai mil huit cent soi- xante-onze, sans profession, fille de Edouard BACHELET et de Marguerite VAUDIAUX époux déoédés.Epouse de Alezis Martin de CHARMOY.-Dressé le quatorze juillet courent, onze heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-quat.re ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ of same Le douse Juillet mil neuf cent quarante-six, douse heures, est décédée en son domicile rue des Canettes a Rouon (Seine-inférieure) le huit mars mil huit cent soixante-dix, brocanteuse fille de sans autres renseignements connus du déclarant.-Célibataire.Dressé le courant. onze heures quin ze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. eq. law friban Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-six, onze heures, est décédé au domicile de se more 47 rue d' Assas Philippe André Maurice HAUDRICOURT, né a Paris VI° arrondissement le douse juillet mil neur cent quarante-six, fils de Antoinette HAUDRICOURT sans profession. -Dressé le quinze juillet courent, quatorse heures, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture fai to a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vr° arrondissement de Paris./ Le seize Juillet mil neuf cent quarante-six, onae heures, est décédée en son domicile 45 zus Notre Dame Thyjin K fasting des Antcinette COURTOIS,née à Rouen (Seine-infórieure) le quinze Octobre mil buit cant soi- xante-neuf,sens profassion, fille de Flore COURTOIS décédée.-Célibataire.-Dressé le dix-sept juillet cou- rant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peros 70, qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VT° arrondiasement de Paris./ 747 Soixante-ilix-huit Le onse Juillet mil neur cent quarente-six, quatorze heures, est décédé en son domicile IO rue Dauphine arcel Hilarion Jean SOULIÉ, né a Grenoble (Isère) le vingt janvier mil huit cont quatre vingt-quatorze Caprimeur, fils de Frencois Hilarion SOULIÉ et de Frengoise Garchery époux décédés. Epoux de Elisa Jus- tine Marie CHAU CHARD.-Dressé le douze juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Noucher soixante-qustre-ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ July Le douze Juillet mil nour cent quarante-six, sept heures, est décédée rue Notre Dame des Chemps 97 bis, Marie Louise Victorine BOUREAU, domiciliée a Paris rue des Martyrs 77. née is Amboise (Indre-et-Loire) le vingt-un septembre mil huit cent cinguante-neuf, sans profession, fille de Jules Cyrolles BOUREAU et de Renée Marie Victorine MAHOUDEAUX époux décédés. Veuve de Charles Pierre CIRET.-Dressé le treize juil- let courant, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixente-quatre ans, em- ployé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ R. Aldaya Le treize Juillet mil neur cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile rue Saint Sulpice 38, Pierrette Claudine BACHELET, née au Creusot (Saone-et-Doire) le vingt-quatre mai mil huit cent soi- xante-onze, sans profession, fille de Edouard BACHELET et de Marguerite VAUDIAUX époux déoédés.Epouse de Alezis Martin de CHARMOY.-Dressé le quatorze juillet courent, onze heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-quat.re ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ of same Le douse Juillet mil neuf cent quarante-six, douse heures, est décédée en son domicile rue des Canettes a Rouon (Seine-inférieure) le huit mars mil huit cent soixante-dix, brocanteuse fille de sans autres renseignements connus du déclarant.-Célibataire.Dressé le courant. onze heures quin ze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. eq. law friban Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-six, onze heures, est décédé au domicile de se more 47 rue d' Assas Philippe André Maurice HAUDRICOURT, né a Paris VI° arrondissement le douse juillet mil neur cent quarante-six, fils de Antoinette HAUDRICOURT sans profession. -Dressé le quinze juillet courent, quatorse heures, sur la déclaration de Jean Neyrod soixante-ans, employé rue des Saints Pores 70, qui lecture fai to a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vr° arrondissement de Paris./ Le seize Juillet mil neuf cent quarante-six, onae heures, est décédée en son domicile 45 zus Notre Dame Thyjin K fasting des Antcinette COURTOIS,née à Rouen (Seine-infórieure) le quinze Octobre mil buit cant soi- xante-neuf,sens profassion, fille de Flore COURTOIS décédée.-Célibataire.-Dressé le dix-sept juillet cou- rant, onze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peros 70, qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VT° arrondiasement de Paris./ 747 