Sept Le douze Janvier mil neur cent querente-six, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, rue Mademe 31, Yvonne née : Lorient (Morbihan) -le treize décembre mil huit cent qustre-vingt-dix sans profession; fille de Hyscinthe Jean Fleury DULISCOUET et de Marie Marguerite CAVAILLAC, époux décé- dés; Veuve de Oct ave Marcel HECAEN.- Dressé le quatorze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Etat civil du VT° arrondissement de Paris, par délégation of Pony P.Arting of Le douze janvier mil neur cent quarente-six, trois heures, est décédé en son domicile 51 rue du Four, ** Maurice Frédéric FREYRI, né is Epinay (Seine) le onze octobre mil neur cent un, chauffeur; fils de Eugene FREYRI décédé et de Julienne Eugénie BACHELARD sa veuve sans profession, domiciliée audit Epinay sur Sei ne.-Epoux de Susanne CARROUÉ. - Dressé le quatorse janvier courant, dix houres trente minutes, sur la déca ration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite . signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI° arrondissement. de Paris, par délégation Barm 88 Le treize janvier mil neur cent quarante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédées coot au domicile de ses pere et more, rue Visconti, 4, Claude Emile Bernard ROUSSEAU, né a ls. le vingt-quatre acut mil neuf cent quarente-oinq; fils de Lucien Yvon Cemille ROUSSEAU ajusteur, et de * Micheline Léone Alfreda ROSE son épouse sans profession. - Dressé le quatorze janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur Ja déclaration de Paul Aussenac, soixante-deux ans, négociant, rue du Vieux Colombiez, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arron- = dissement de Paris, par délégation. R.Brim 9 Le treize janvier mil neuf cent quarante, six, quinze heures, est dééédé en son domiclle 45 rue Notre Da- me des Champs, Frangois MONTOIR, né a Saint Jean in Potené (Morbihan) le quinze juillet mil huit cent * sbixante-trois sans profession; fils de Piezre MONTOIR et de Perrine PIELLE, époux décédés vour de Anne Marie DESCULHSUX. - Dressé le quatorze janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Emile Stencer, soixante-quatre ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et st civil du VT° arrondissement de Paris, par délégation. Jame P.Prities Bd Le quatorze Janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile 14 rue Saint Be ) noit, Léontine Hyacinthe VAUCLAIN, née à Gournay en Bray (Seine-Inférieure) le dix novembre mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Victor Oct ave VAUCLAIN et de Alexandrine FannyGAMBUT, époux décédés veuve de Eugene GASTEBLED. - Dressé le quinze janvier courant, dix houres, sur la déclaration de Joan ** Neyrod, soixante-un ans, employé rue des Saints Pères TO qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bri- doux, officier de l'Et at civil du vl° arrondissement de Paris, par délégetion. Thergeny k. pritary Sept Le douze Janvier mil neur cent querente-six, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, rue Mademe 31, Yvonne née : Lorient (Morbihan) -le treize décembre mil huit cent qustre-vingt-dix sans profession; fille de Hyscinthe Jean Fleury DULISCOUET et de Marie Marguerite CAVAILLAC, époux décé- dés; Veuve de Oct ave Marcel HECAEN.- Dressé le quatorze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Etat civil du VT° arrondissement de Paris, par délégation of Pony P.Arting of Le douze janvier mil neur cent quarente-six, trois heures, est décédé en son domicile 51 rue du Four, ** Maurice Frédéric FREYRI, né is Epinay (Seine) le onze octobre mil neur cent un, chauffeur; fils de Eugene FREYRI décédé et de Julienne Eugénie BACHELARD sa veuve sans profession, domiciliée audit Epinay sur Sei ne.-Epoux de Susanne CARROUÉ. - Dressé le quatorse janvier courant, dix houres trente minutes, sur la déca ration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite . signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI° arrondissement. de Paris, par délégation Barm 88 Le treize janvier mil neur cent quarante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédées coot au domicile de ses pere et more, rue Visconti, 4, Claude Emile Bernard ROUSSEAU, né a ls. le vingt-quatre acut mil neuf cent quarente-oinq; fils de Lucien Yvon Cemille ROUSSEAU ajusteur, et de * Micheline Léone Alfreda ROSE son épouse sans profession. - Dressé le quatorze janvier courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur Ja déclaration de Paul Aussenac, soixante-deux ans, négociant, rue du Vieux Colombiez, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arron- = dissement de Paris, par délégation. R.Brim 9 Le treize janvier mil neuf cent quarante, six, quinze heures, est dééédé en son domiclle 45 rue Notre Da- me des Champs, Frangois MONTOIR, né a Saint Jean in Potené (Morbihan) le quinze juillet mil huit cent * sbixante-trois sans profession; fils de Piezre MONTOIR et de Perrine PIELLE, époux décédés vour de Anne Marie DESCULHSUX. - Dressé le quatorze janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Emile Stencer, soixante-quatre ans, employé rue Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et st civil du VT° arrondissement de Paris, par délégation. Jame P.Prities Bd Le quatorze Janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile 14 rue Saint Be ) noit, Léontine Hyacinthe VAUCLAIN, née à Gournay en Bray (Seine-Inférieure) le dix novembre mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Victor Oct ave VAUCLAIN et de Alexandrine FannyGAMBUT, époux décédés veuve de Eugene GASTEBLED. - Dressé le quinze janvier courant, dix houres, sur la déclaration de Joan ** Neyrod, soixante-un ans, employé rue des Saints Pères TO qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bri- doux, officier de l'Et at civil du vl° arrondissement de Paris, par délégetion. Thergeny k. pritary 