Le trente octobre mil neur cent quarante-six, seize heures, est décédée en son domicile, 64 rue de R Eugénie VAUDOYER, née a Vitry sur Seine (Seine) le quetre avril mil huit cent soixante-seise, sans p: sion; fille de Jean Charles Joseph VAUDOYER et de Eugénie CHATELAIN époux décédés; Epouse de Georges Louis Marie AUDAIN. - Dressé le trente-un octobre courant dix heures trente minutes, sur la déclarat: Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Suipice 2, qui lecture Paite a signé avec N Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Eldational Le trente-un octobre mil neur cent quarante-six, deux heures trente minutes, est décédé en son domic: rue Notre Dame des Champs, Régis LEBRAT, né a Noserolles (Haute-Loire-) le premier mai mil huit cent - douze, sans profession; fils de Pierre LEBRAT et de Frangoise JOHANNY époux décédés; veur de Frangois BRIS.- Dressé le peemier novembre suivant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-de employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ajjoint au Mai de Paris./. offy Which Le trente-un octobre mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, rue 70, Jeanne Charlotte Marie Cécile DELOCHE, née a Paris "arrondissement, le premier jenvier mil huit cinquante-six, sans profession; fille de Jules Edmond Maximin DELOCHE et de Julie Sophie FOURCADE-PRO époux décédés; Veuve de Joseph Jean-Marie PEYROMAURE-DEBORD. - Dressé le premier novembre suivent, dis quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70 lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ Thy thlock Le premier novembre mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile rue gerbillon Jeanne Victoire FÖHRENBACH, néE is Sablon (Moselle) le quatorze mai mil neuf cent dix, couturière; f11 Léopold FÖHRENBACH retraité et de Honorine Anne LOND CHER son épouse sans profession, domiciliés à Met selle) 50 Rue des Loges.-Divoreée de André POINTET. - Dressé le deux novembre courant, dix heures, sur claration de André Berjoan, quarante-deux ans, négociant, rue Vaneau 70, qui lecture faite a signé WV Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. third Baryana Le premier Novembre mil neur cent quarante-six, seize heures, est décédée en son domicile Boulevard d parnasse 57, Yvonne Marcelle SUPLIGEON, née : Paris 6'arrondissement, le dix-sept juillet mil huit os tre-vingt-buit, professeur de violon; fille de Alfred Adrien SUPLIGEAN et de Louise Berthe CHENET épo dés; Célibat aire.- Dressé le deux novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de P senso, soixante-quatre ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ave c Nous les Lochmann, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. Le trente octobre mil neur cent quarante-six, seize heures, est décédée en son domicile, 64 rue de R Eugénie VAUDOYER, née a Vitry sur Seine (Seine) le quetre avril mil huit cent soixante-seise, sans p: sion; fille de Jean Charles Joseph VAUDOYER et de Eugénie CHATELAIN époux décédés; Epouse de Georges Louis Marie AUDAIN. - Dressé le trente-un octobre courant dix heures trente minutes, sur la déclarat: Gaston Foucher, soixante-quatre ans, employé Place Saint Suipice 2, qui lecture Paite a signé avec N Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. Eldational Le trente-un octobre mil neur cent quarante-six, deux heures trente minutes, est décédé en son domic: rue Notre Dame des Champs, Régis LEBRAT, né a Noserolles (Haute-Loire-) le premier mai mil huit cent - douze, sans profession; fils de Pierre LEBRAT et de Frangoise JOHANNY époux décédés; veur de Frangois BRIS.- Dressé le peemier novembre suivant, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-de employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, ajjoint au Mai de Paris./. offy Which Le trente-un octobre mil neuf cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, rue 70, Jeanne Charlotte Marie Cécile DELOCHE, née a Paris "arrondissement, le premier jenvier mil huit cinquante-six, sans profession; fille de Jules Edmond Maximin DELOCHE et de Julie Sophie FOURCADE-PRO époux décédés; Veuve de Joseph Jean-Marie PEYROMAURE-DEBORD. - Dressé le premier novembre suivent, dis quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-deux ans, employé rue des Saints Peres 70 lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann. adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./ Thy thlock Le premier novembre mil neuf cent quarante-six, dix heures, est décédée en son domicile rue gerbillon Jeanne Victoire FÖHRENBACH, néE is Sablon (Moselle) le quatorze mai mil neuf cent dix, couturière; f11 Léopold FÖHRENBACH retraité et de Honorine Anne LOND CHER son épouse sans profession, domiciliés à Met selle) 50 Rue des Loges.-Divoreée de André POINTET. - Dressé le deux novembre courant, dix heures, sur claration de André Berjoan, quarante-deux ans, négociant, rue Vaneau 70, qui lecture faite a signé WV Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. third Baryana Le premier Novembre mil neur cent quarante-six, seize heures, est décédée en son domicile Boulevard d parnasse 57, Yvonne Marcelle SUPLIGEON, née : Paris 6'arrondissement, le dix-sept juillet mil huit os tre-vingt-buit, professeur de violon; fille de Alfred Adrien SUPLIGEAN et de Louise Berthe CHENET épo dés; Célibat aire.- Dressé le deux novembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de P senso, soixante-quatre ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ave c Nous les Lochmann, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 