Le 2 einq janvier mil. meuf cent quarente-six, vingt-ur heures trente mimutes, est décédé en son domicile 12 rue Notre Dame des Champs, Joseph LABAYLE COUHAT, né i Bordeaux (Gironde) le vingt-neuf octobre mY] huit cent soixamts-dix-meuf, Iagénieur agronome, Bibliothécaire : l'Imstitut agronomique; fils de Jean LABAYLE COUHAT et de Merianne DESPIAU époux déeédés; Epoux de Marie Louise DROVIN. - Dreesé le sept jenvier courant, dix heures trente minutes, sur la déeloration de Jeam Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite e signé evee Nous, Roger Bridoux, offisier de l'Etat civil du VI° arrondisse- ment#de Paris, par délégation. Jhy sus Le sept janvier mil mour sent quarante-six, onze heures, est décédée en son domicile 46 rue de Rennes, . Delphime EMERIAU, aée i Vallet (Loire-Inférieure) le vingt-um mars mil huit semt soixamte-trois, sans pro fession; fille de et de sans autres renseignements conmus du déclarent.-célibataire.- Dressé le sept janvier courant, ,dix heures quarante-eing minutes, sur la déeleration de Gaston Fousher, soixante-trois ans empleyé Place Saimt Sulpice 2, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat ei- vil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Le huit jenvier mil meuf esnt quarants-six, six heures, est décédée en son domicile 89 Bouleverd du Momt- 9 parmesse, Amdrée JOSSET, mée a Parte VI° arrondissement, le quimae décembre mil meur cent six, sans pro- fession; fille de Jean Aimé JOSSET et de Rose MARTIN, époux déeédés; Epouse de Amdxé Gustave LEFAVRE. - Dressé le meuf janvier courant, dix heures, sux la déclaration de Jean neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoum, offieier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. jaya R 13/05/2017 Le huit janvier mil meue cent quarante-six, douze heures tronte minutes, est décédée en son domieile 3 2 rue de Buei, Louise Léomie DESIRE, née is Millangay (Loir-et-Cher) le vingt-six décembre mil huit sent * soixante-six, sama profession; fille de Louis DESIRÉ et de Julie MARTINEAE époux décédés; Veuve de Jules MOUSSET. - Dressé le neur janvier ecurant, dix heures quimse minutes, sur la déolaration de Gastom Foucher scixante-trois ams, employé Place Saint Suipice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, er- fieier de 1°Et at eivil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. R. thing Le huit janvier mil neur cent quarante-six, huit heures trente minutes, est décédé en son domicile 53 rue 9 du Cherche Midi, Hemri Edmond Philippe LAVABLEE, né à séville (Espagne) le viagt-trois septembre mil huit sent quatre-vingt-huit, Ciméaste; fils de Edgard Philippe LAVALLEE et de Emilie JUILIOT; époux déeédés; Epoux de Marie DUFRAINE. - Dressé le meur jenvier sourant, dix heures trente minutes, sur la déel aration de Charles Montessuit, quarante-sept ans, employé zue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at eivil du VI° arromdissement de Paris, par délégation. Le 2 einq janvier mil. meuf cent quarente-six, vingt-ur heures trente mimutes, est décédé en son domicile 12 rue Notre Dame des Champs, Joseph LABAYLE COUHAT, né i Bordeaux (Gironde) le vingt-neuf octobre mY] huit cent soixamts-dix-meuf, Iagénieur agronome, Bibliothécaire : l'Imstitut agronomique; fils de Jean LABAYLE COUHAT et de Merianne DESPIAU époux déeédés; Epoux de Marie Louise DROVIN. - Dreesé le sept jenvier courant, dix heures trente minutes, sur la déeloration de Jeam Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite e signé evee Nous, Roger Bridoux, offisier de l'Etat civil du VI° arrondisse- ment#de Paris, par délégation. Jhy sus Le sept janvier mil mour sent quarante-six, onze heures, est décédée en son domicile 46 rue de Rennes, . Delphime EMERIAU, aée i Vallet (Loire-Inférieure) le vingt-um mars mil huit semt soixamte-trois, sans pro fession; fille de et de sans autres renseignements conmus du déclarent.-célibataire.- Dressé le sept janvier courant, ,dix heures quarante-eing minutes, sur la déeleration de Gaston Fousher, soixante-trois ans empleyé Place Saimt Sulpice 2, qui lesture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat ei- vil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Le huit jenvier mil meuf esnt quarants-six, six heures, est décédée en son domicile 89 Bouleverd du Momt- 9 parmesse, Amdrée JOSSET, mée a Parte VI° arrondissement, le quimae décembre mil meur cent six, sans pro- fession; fille de Jean Aimé JOSSET et de Rose MARTIN, époux déeédés; Epouse de Amdxé Gustave LEFAVRE. - Dressé le meuf janvier courant, dix heures, sux la déclaration de Jean neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui leeture faite a signé avec Nous, Roger Bridoum, offieier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. jaya R 13/05/2017 Le huit janvier mil meue cent quarante-six, douze heures tronte minutes, est décédée en son domieile 3 2 rue de Buei, Louise Léomie DESIRE, née is Millangay (Loir-et-Cher) le vingt-six décembre mil huit sent * soixante-six, sama profession; fille de Louis DESIRÉ et de Julie MARTINEAE époux décédés; Veuve de Jules MOUSSET. - Dressé le neur janvier ecurant, dix heures quimse minutes, sur la déolaration de Gastom Foucher scixante-trois ams, employé Place Saint Suipice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, er- fieier de 1°Et at eivil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. R. thing Le huit janvier mil neur cent quarante-six, huit heures trente minutes, est décédé en son domicile 53 rue 9 du Cherche Midi, Hemri Edmond Philippe LAVABLEE, né à séville (Espagne) le viagt-trois septembre mil huit sent quatre-vingt-huit, Ciméaste; fils de Edgard Philippe LAVALLEE et de Emilie JUILIOT; époux déeédés; Epoux de Marie DUFRAINE. - Dressé le meur jenvier sourant, dix heures trente minutes, sur la déel aration de Charles Montessuit, quarante-sept ans, employé zue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at eivil du VI° arromdissement de Paris, par délégation. 