Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-six à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décadée en son demicile 81 rue du Cherche Midi, Maria JUZANX, née à Paris le deuze janvier mil hult eett quatre- vingt-treize, sans prefession, sans autres renselgnements connus du déclarant.- Dressé le vingt-deux Jan- vier courant, onze heures quinae minutes, sur la déclaration de Paul Aussenae, seixante-deux ans, mégociant rue du Vieux Colembier, 5, qui leeture faite a signé ave c Nous, Roger Brideux, officier de l'Etat eèvil du VI° arrondissement de Paris, par délégation Cashing Le viagt-un janvier mil neuf cent quarante - six, dix-sept heures, est décédée en son demicile 45 rue Netre Dame des Champs, Lydie Nina LELARGE, née : Rechefort (Charente-Maritime) le vingt-deux janvier mil huit * cent soixante-einq, sans profession; fille de Jean Louis LELARGE et de Gabrielle TONNIER, épeux décedés; ve uve de SORET sans autres renseignements connus du déelarant. Dressé le vingt-deux janvier courant, onne heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Stencer, seixante-quatre ans, empleyé rue Netre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Brideux, officier de l'Etat civil du VI'arrondia sement de Paris, par délégation, store Le vingt-um janvier mil me uf cent quarante-six, dix-huit heures, est déeedé en son demicile rue Notre Dame 7 des Champs, 45, Alexandre THULIEZ, né à Villers Plenich (Nord) le vingt-six mai mil huit cent soi C xante-treise, sans profession; fils de Alexandre THULIEZ et de Aline OUBRY, époux décédés; Veur de Léentime CHOQUE. - Dressé le vingt-deux janvier courant,enze heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Emile Stebicer, seliante-quatre ans, empleyé rus Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Brideux, offieler de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. senty Le vingt-deux janvier mil neuf cont quarante-six, deux heures quinze minutes, est décédão en son demicile 15 rue de Seine,Louis DREVILLE, mé à Escaudain (Nord) le dix avril mil hult cent soixante-neuf, sanspre- fession; fils de Frédérie DREVILLE et de Victorine DERMONCOURT épeux décédés; veur en premièros noces de Marie Charlette CARPENTIER; veuf en secende a noces de Eugénie Hélène DUFOUR; Epoux en treislèmes neees de Alda Augustime Zélia MARMIGNON. - Dressé le vingt-trols janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, seixante-treis ans, empleyé Place Saint Sulpice 2 qui leeture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, offieler de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Le vingt-deux janvier mil meuf ent quarante-six, dix,meuf he ures, est décédéo en son domielle rue de Fle u-- rus, 26, Blanche MOREAU, héeà Paris 3°arrendissement le quinge mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans t prefession; fille de Leuis Jean emile MOREAU et de Aline Irma GOUGET, épeux décédés; Epouse de Jules Gabriel Raymond DESVARREUX LARFENTEUR Dreasé le vingt-trois janvier courant, dix heure a quinze minutes, sur la déelaration de Charles Aubeau, einquante-sept ans, empleyé rus d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé ave e Neus, Reger Bridoux, offieler de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. 08/02/2017 Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-six à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décadée en son demicile 81 rue du Cherche Midi, Maria JUZANX, née à Paris le deuze janvier mil hult eett quatre- vingt-treize, sans prefession, sans autres renselgnements connus du déclarant.- Dressé le vingt-deux Jan- vier courant, onze heures quinae minutes, sur la déclaration de Paul Aussenae, seixante-deux ans, mégociant rue du Vieux Colembier, 5, qui leeture faite a signé ave c Nous, Roger Brideux, officier de l'Etat eèvil du VI° arrondissement de Paris, par délégation Cashing Le viagt-un janvier mil neuf cent quarante - six, dix-sept heures, est décédée en son demicile 45 rue Netre Dame des Champs, Lydie Nina LELARGE, née : Rechefort (Charente-Maritime) le vingt-deux janvier mil huit * cent soixante-einq, sans profession; fille de Jean Louis LELARGE et de Gabrielle TONNIER, épeux décedés; ve uve de SORET sans autres renseignements connus du déelarant. Dressé le vingt-deux janvier courant, onne heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Stencer, seixante-quatre ans, empleyé rue Netre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Brideux, officier de l'Etat civil du VI'arrondia sement de Paris, par délégation, store Le vingt-um janvier mil me uf cent quarante-six, dix-huit heures, est déeedé en son demicile rue Notre Dame 7 des Champs, 45, Alexandre THULIEZ, né à Villers Plenich (Nord) le vingt-six mai mil huit cent soi C xante-treise, sans profession; fils de Alexandre THULIEZ et de Aline OUBRY, époux décédés; Veur de Léentime CHOQUE. - Dressé le vingt-deux janvier courant,enze heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de Emile Stebicer, seliante-quatre ans, empleyé rus Notre Dame des Champs, 45, qui lecture faite a signé avec Nous Reger Brideux, offieler de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. senty Le vingt-deux janvier mil neuf cont quarante-six, deux heures quinze minutes, est décédão en son demicile 15 rue de Seine,Louis DREVILLE, mé à Escaudain (Nord) le dix avril mil hult cent soixante-neuf, sanspre- fession; fils de Frédérie DREVILLE et de Victorine DERMONCOURT épeux décédés; veur en premièros noces de Marie Charlette CARPENTIER; veuf en secende a noces de Eugénie Hélène DUFOUR; Epoux en treislèmes neees de Alda Augustime Zélia MARMIGNON. - Dressé le vingt-trols janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, seixante-treis ans, empleyé Place Saint Sulpice 2 qui leeture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, offieler de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Le vingt-deux janvier mil meuf ent quarante-six, dix,meuf he ures, est décédéo en son domielle rue de Fle u-- rus, 26, Blanche MOREAU, héeà Paris 3°arrendissement le quinge mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans t prefession; fille de Leuis Jean emile MOREAU et de Aline Irma GOUGET, épeux décédés; Epouse de Jules Gabriel Raymond DESVARREUX LARFENTEUR Dreasé le vingt-trois janvier courant, dix heure a quinze minutes, sur la déelaration de Charles Aubeau, einquante-sept ans, empleyé rus d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé ave e Neus, Reger Bridoux, offieler de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. 08/02/2017 