Le dix-sept avriI mil nour sent querente-six, séro heure quinze minutes, est accou chée rue d'Assas, 89, d enfant présentement sans vie: Henorime DUSSART, agée de viagt-trois ans, sens prefession, épouse de Mauri RIMAJOU, agé de vingt-quatre ans, graveur, demiciliés i Paris, Avenue du Maine, 20.-Dressé le dix-huit as courent, dix heures sur le déclarstion de Rebert Métayer, quarente-six ans, empleyó rue d'Asses, 89, ayez assisté "° acceuchement, qui lecture faite & sigaé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint su Maire du 6° arret dissement de Peris. Le dix-meuf avril mil neur cont quarente-six, cimq heures quarante minutes, est décédée en son domicile, 75 rue des Saints Pezes, Fhilomene Augustine PONCHELET, née is Mamiearp (Aisne) le sept mai mil huit cent soixente-trois, sans profession; fille de Anmibal Frangois Bénédic Napoléon PONCHELET et de Roselie Rose Eubertine FERRET, époux décédés; Veuve de Clovis Désiré Fremgois HEEMAN.- Dressé le jour susdit, seize he res, sur 1a déclaration de Jean Neyrod, scizante ens, empleyé rue des Sainte Peres 70 qui lesture faite E signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DE BOBIGNY(SEINE).-Le vingt-deux mars mil meur cent quarante-six, deux heures dix minutes, est dée 115 rue de Staliagrad:Marcel Ermest Sylvaim MIEHE, domicilié Paris, 53 rue de Seine, né a Paris 18°arro dissement, le vingtyquatre septembre mil neuf cent cinq, employé de commerce; fils de Lucien Auguste MIEE et de Marthe Lucie FROMENT son épouse; Epoux de Pierrette Louise BOUTEAUX. -Dressé le vingt-trois mars mil neur cent quarante-six, nour heures, sur la déclaration de Paul Bahr, vingt-deux ans, employé 115 rue de St alingrad qui lecture faite a signé avec Nous, Lúon Pesch, Maire de Bobigny officier de l'Etat civil (S vent les signatures) Transorit le dix-meur avril mil neur cent quarante-six, seize heures quinze minutes par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris. R.Andrey MAIRTE DU DE PARIS.-! dix-huit mars mil meur cent quarante-six, huit heures, est décée M. 149 rue de Setres, Pierre Pascal Félix RODDE, né à Paris le six décembre all neuf cent quarante-ciaq; fils de Félix RODDE employé au Mátropolitaim et de Marie louise SIAUVE sans profession, a épouse, domiciliés 142 zue de Pennes. Dreasé la dix-meuf mars mil neuf cont quarante-six, seize heures PJ cinquante, sur le déolaration de Emile Bardoux, trems e-quatre ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture 2 faite s signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du 15°arrondiasement de Paris (Suivent les signat Dressé le dix-meur evril mil meur cent quarante-siz, seise houres trente ainutes, paz Nous, Roger Bridous R Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV° AHRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix-aeuf mars mil meur cent quarante-six, vingt-deux heures qui ze minutes, est décédé 151 rue de Sevres, Joseph LOVICHI, né : Pont Saint Esprit (Gard9 le agé de soixa IM quinze ans (sans autres renseignements) Retraits des Vieux traveilleurs, domicilié 11 rue Chaplain; fils de Ange LOVICHI et de Célestine PROUST décédée; veur de Bugénie BACRMANN.-Drossé le vingt mars ail nour cem ni quarante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux,trente-quabre ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faita a sigaé avec Nous, Louis Camin, Adjoint au maire da XV°arrondissement de Da Paris (Suivent les sigastures) Transcrit le dix-meuf avril mil neuf e'ent quarante-six, seize heures quar ic te-cinq minutes, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Paris 84 Le dix-sept avriI mil nour sent querente-six, séro heure quinze minutes, est accou chée rue d'Assas, 89, d enfant présentement sans vie: Henorime DUSSART, agée de viagt-trois ans, sens prefession, épouse de Mauri RIMAJOU, agé de vingt-quatre ans, graveur, demiciliés i Paris, Avenue du Maine, 20.-Dressé le dix-huit as courent, dix heures sur le déclarstion de Rebert Métayer, quarente-six ans, empleyó rue d'Asses, 89, ayez assisté "° acceuchement, qui lecture faite & sigaé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint su Maire du 6° arret dissement de Peris. Le dix-meuf avril mil neur cont quarente-six, cimq heures quarante minutes, est décédée en son domicile, 75 rue des Saints Pezes, Fhilomene Augustine PONCHELET, née is Mamiearp (Aisne) le sept mai mil huit cent soixente-trois, sans profession; fille de Anmibal Frangois Bénédic Napoléon PONCHELET et de Roselie Rose Eubertine FERRET, époux décédés; Veuve de Clovis Désiré Fremgois HEEMAN.- Dressé le jour susdit, seize he res, sur 1a déclaration de Jean Neyrod, scizante ens, empleyé rue des Sainte Peres 70 qui lesture faite E signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Meire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DE BOBIGNY(SEINE).-Le vingt-deux mars mil meur cent quarante-six, deux heures dix minutes, est dée 115 rue de Staliagrad:Marcel Ermest Sylvaim MIEHE, domicilié Paris, 53 rue de Seine, né a Paris 18°arro dissement, le vingtyquatre septembre mil neuf cent cinq, employé de commerce; fils de Lucien Auguste MIEE et de Marthe Lucie FROMENT son épouse; Epoux de Pierrette Louise BOUTEAUX. -Dressé le vingt-trois mars mil neur cent quarante-six, nour heures, sur la déclaration de Paul Bahr, vingt-deux ans, employé 115 rue de St alingrad qui lecture faite a signé avec Nous, Lúon Pesch, Maire de Bobigny officier de l'Etat civil (S vent les signatures) Transorit le dix-meur avril mil neur cent quarante-six, seize heures quinze minutes par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris. R.Andrey MAIRTE DU DE PARIS.-! dix-huit mars mil meur cent quarante-six, huit heures, est décée M. 149 rue de Setres, Pierre Pascal Félix RODDE, né à Paris le six décembre all neuf cent quarante-ciaq; fils de Félix RODDE employé au Mátropolitaim et de Marie louise SIAUVE sans profession, a épouse, domiciliés 142 zue de Pennes. Dreasé la dix-meuf mars mil neuf cont quarante-six, seize heures PJ cinquante, sur le déolaration de Emile Bardoux, trems e-quatre ans, employé 149 rue de Sèvres, qui lecture 2 faite s signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du 15°arrondiasement de Paris (Suivent les signat Dressé le dix-meur evril mil meur cent quarante-siz, seise houres trente ainutes, paz Nous, Roger Bridous R Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV° AHRONDISSEMENT DE PARIS.-Le dix-aeuf mars mil meur cent quarante-six, vingt-deux heures qui ze minutes, est décédé 151 rue de Sevres, Joseph LOVICHI, né : Pont Saint Esprit (Gard9 le agé de soixa IM quinze ans (sans autres renseignements) Retraits des Vieux traveilleurs, domicilié 11 rue Chaplain; fils de Ange LOVICHI et de Célestine PROUST décédée; veur de Bugénie BACRMANN.-Drossé le vingt mars ail nour cem ni quarante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux,trente-quabre ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faita a sigaé avec Nous, Louis Camin, Adjoint au maire da XV°arrondissement de Da Paris (Suivent les sigastures) Transcrit le dix-meuf avril mil neuf e'ent quarante-six, seize heures quar ic te-cinq minutes, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Paris 84 