dix-nont Le trois février mil meuf cent quarante-six, six heures, est décédée en son domicile 4 Joseph Bara, and Marie Mathilde ANTHOINE, mée a Namcy (Meurthe-et-Moselle) le vingt-trois décembre mil buit cent soixante sans profession; fille de Edou ard ANTHOINE et de Marguerite Félicie GERARDIN, époux décédés; Veuve de Er- mest CHAVEGRIN. - Dressé le trois février courant, onze heures -quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ams, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux Officier de l'Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Thati Le trois février mil neuf cent querente=six, dix-huit heures, est décédée 8 rue Guisarde, Marie Clémence Victorine Eugénie DESTRÉGARD, abe a Théay Glimeut (Somme) le onze février mil huit cent soixente-dix-meuf ! sons profession; fille de Jules Philegene Désiré DESTREGARD et de Marie Victorine Eugénie CARETTE, époux décédés; veuve en premieres noces de Eugene Adolphe HUTT et veuve en secondes noces de Louis,Marchand, do miciliée Paris, rue des Rigoles 36.-Dressé le quatre février courent, dix heures, sur la déclarati on de Paul Aussenao, seixente deux ans, mégéciemt, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture Paite a sigaé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du de Peris, pir f Le deux février mil meur cont quarante-six, onze heures trente minutes, est accou chée rue d'Assas, 89, d'um enfant présentement sans vie: Jeanne Augustine BREVILMOT, agée de trente-quatre ans, employée au Mi- mistère des Finances, domiciliée à Paris, rue des Qaatre Vents 6.-Dressé le quatre février courant, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarente-six ans, employé rue d'Assas, 89 ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de 1°Et at ci vil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Anjay K. print Vu la grosse remise à Nous le trois février mil nouf cent quarante-six, Nous transerivons ici le disposi- tif d'un jugement rendu par le Tribunal civil d'Orléans (Loiret) le vingt-trois février mil neuf cent qua rante-cing.LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS. Dit que le dix juin mil meur cent quarante-quatre est décédé : Marcilly en Villette (Leiret) Henri Marie Bertrand MÉLINE, né s Verneuil (Eure) le huit sout mil neuf cent vingt-quatre, Etudiant, célibataire; fils de Henri Pierre MELINE et de Anne Mathilde Marie Thérèse MICHE- ie LIN, domicilié a Pari s zue d'Assas 50.-Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès et ordon ne la transcription sur les registres de Marcilly en Villette et de Paris dernier domi cile du défunt.-Franscrit le quatre février mil neur cent quarante-six, dix heures trente minutes, per * Nous, Reger Bridoux, officier de l'Et at civil du de Paris, par délégation. Know C Le quatre février mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Da ne des Champs, Louise CLASQUIN, aée a Dommartin les Toul (Meurthe-et-Moselle) le trois mars mil huit cent binquante-zeuf, sans profession; fille de Joseph CLASQUIN et de Amélie GROSJEAN, époux décédés; Divorcée de Cyrille CLAUDE. - Dressé le cinq février courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, * soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux,* officier de l'Et at civil du de Paris, par délégation. 1 Ar Broup dix-nont Le trois février mil meuf cent quarante-six, six heures, est décédée en son domicile 4 Joseph Bara, and Marie Mathilde ANTHOINE, mée a Namcy (Meurthe-et-Moselle) le vingt-trois décembre mil buit cent soixante sans profession; fille de Edou ard ANTHOINE et de Marguerite Félicie GERARDIN, époux décédés; Veuve de Er- mest CHAVEGRIN. - Dressé le trois février courant, onze heures -quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ams, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux Officier de l'Et at civil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Thati Le trois février mil neuf cent querente=six, dix-huit heures, est décédée 8 rue Guisarde, Marie Clémence Victorine Eugénie DESTRÉGARD, abe a Théay Glimeut (Somme) le onze février mil huit cent soixente-dix-meuf ! sons profession; fille de Jules Philegene Désiré DESTREGARD et de Marie Victorine Eugénie CARETTE, époux décédés; veuve en premieres noces de Eugene Adolphe HUTT et veuve en secondes noces de Louis,Marchand, do miciliée Paris, rue des Rigoles 36.-Dressé le quatre février courent, dix heures, sur la déclarati on de Paul Aussenao, seixente deux ans, mégéciemt, rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture Paite a sigaé avec Nous, Roger Bridoux, Officier de l'Et at civil du de Peris, pir f Le deux février mil meur cont quarante-six, onze heures trente minutes, est accou chée rue d'Assas, 89, d'um enfant présentement sans vie: Jeanne Augustine BREVILMOT, agée de trente-quatre ans, employée au Mi- mistère des Finances, domiciliée à Paris, rue des Qaatre Vents 6.-Dressé le quatre février courant, dix heures quinse minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarente-six ans, employé rue d'Assas, 89 ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de 1°Et at ci vil du VI'arrondissement de Paris, par délégation. Anjay K. print Vu la grosse remise à Nous le trois février mil nouf cent quarante-six, Nous transerivons ici le disposi- tif d'un jugement rendu par le Tribunal civil d'Orléans (Loiret) le vingt-trois février mil neuf cent qua rante-cing.LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS. Dit que le dix juin mil meur cent quarante-quatre est décédé : Marcilly en Villette (Leiret) Henri Marie Bertrand MÉLINE, né s Verneuil (Eure) le huit sout mil neuf cent vingt-quatre, Etudiant, célibataire; fils de Henri Pierre MELINE et de Anne Mathilde Marie Thérèse MICHE- ie LIN, domicilié a Pari s zue d'Assas 50.-Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès et ordon ne la transcription sur les registres de Marcilly en Villette et de Paris dernier domi cile du défunt.-Franscrit le quatre février mil neur cent quarante-six, dix heures trente minutes, per * Nous, Reger Bridoux, officier de l'Et at civil du de Paris, par délégation. Know C Le quatre février mil neuf cent quarante-six, treize heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Da ne des Champs, Louise CLASQUIN, aée a Dommartin les Toul (Meurthe-et-Moselle) le trois mars mil huit cent binquante-zeuf, sans profession; fille de Joseph CLASQUIN et de Amélie GROSJEAN, époux décédés; Divorcée de Cyrille CLAUDE. - Dressé le cinq février courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, * soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux,* officier de l'Et at civil du de Paris, par délégation. 1 Ar Broup 