Le vingt-qu février mil neuf cent quarente-six, vingt-une heures, est décédée en son domicile 45 rue Netre Dame des Chemps, Julie Marie JOUFFROY, née a Velesmes (Doubs) le deuze février mil huit cent seixax sept. sans prefessien; fille de Anteine JOUFFROY et de Marie VIEILLE époux décédés; célibataire. - Dressé vingt-cinq février courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, seizante-quati ans, empleyé rue Notre Dame des Chemps, 45, qui lecture faite a signé avec Neus, Roger Brideux, Adjeint - Maire du de Paris./ Stanty Le vingt-quatre février mil neuf cent quarente-six, deux heuzes, est décédée en son demicile, 45 rue Notx Dame des Champs, Jeanne FASTENAEKENS, née : Ucole (Belgique) le quaterze février mil huit cent seixante-d sans professien; fille de Jean Baptúste FASTENAEKENS et de Marie GANLBONNE, époux décédés; Veuve de mhis- lain Alfred HOOREMAN. Dressé le vingt-cing février courant, dix heures trente Minutes, sur la déclaratie de Emile Steuer, seizante-quatre ans, empleyé 45 rue Netre Dame des Champs, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris. stenes Le vingt-oing février mil neur cent quarente-six, quatre heures, est décédée en son domicile 45 rue Netre Dame des Champs, Marie ABLOYAN, née à Angora (Arménie) letrois septembre mil huit cent soixante-quetorse sans profession; fille de Beghes ABLOYAN et de Anna KETERNEYAN, époux décédés; Célibataire. -* D ressé le vingt-six février courant. dix heures, sur la déclaration de Emile Steuer, seixante-quatre ans empleyé rue Netre Dame des mhamps 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Mair du VI'arrondiss ement de Paris./. Hems MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-neuf révrier mil neufcent quarante-six, une heure cinquant minutes, est décédée 151 rue de sèvres, Félicie Marie FRANÇOIS, née is Orléans (Leiret) le trente novembre mil huit cent soixante-qustorse, blanchisseuse, domiciliée i Paris 75 rue du Cherche Midi; filldede époux décédés, sans autres renseignements connus du déclarant;Célibataire.- Dressé le vingt-un février mil neur cent quarante-six, quaterse heures, sur le décl matien de Emile Bardoux, trente-quatre ans, empleyé 149 rue de Sevres q ui lecture faite a signé aveo Nous, Emile Larbitret, adjeint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil neur cent quarante-six, dix heures quinse minutes, par Nous, Roger Brideux, Adjeint au Maire du de Paris. MAIRTE DU DE PARIS. - Le ense février mil neur cent quarante-six, seise heures, st décé. dée 151 rue de Sevres, Marie Eugénie COOLSAET, née : Dunkerque (Nerd) le dix juin mil huit cent quatre- vingt-qustorse, sans prefession, demiciliée à Paris, rue de Vaugirard 35; fille de Jules COOLSAET et de Sidenie Philemene BOUDEN, époux décédés; Divoncée de Maurice Serge BACQUET. - Dressé le deuze février mil neur cent Quarante-six, seize heures cinquente minutes, sur la déclaration de Yves Le Page, quarante ans, employé 149 rue de sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitsgt, adjeint au Maire du 15° arrendissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six révrier mil neuf cent quarante-si d ix heures trente minutes, par Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du de Paris./. (f Le vingt-qu février mil neuf cent quarente-six, vingt-une heures, est décédée en son domicile 45 rue Netre Dame des Chemps, Julie Marie JOUFFROY, née a Velesmes (Doubs) le deuze février mil huit cent seixax sept. sans prefessien; fille de Anteine JOUFFROY et de Marie VIEILLE époux décédés; célibataire. - Dressé vingt-cinq février courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steuer, seizante-quati ans, empleyé rue Notre Dame des Chemps, 45, qui lecture faite a signé avec Neus, Roger Brideux, Adjeint - Maire du de Paris./ Stanty Le vingt-quatre février mil neuf cent quarente-six, deux heuzes, est décédée en son demicile, 45 rue Notx Dame des Champs, Jeanne FASTENAEKENS, née : Ucole (Belgique) le quaterze février mil huit cent seixante-d sans professien; fille de Jean Baptúste FASTENAEKENS et de Marie GANLBONNE, époux décédés; Veuve de mhis- lain Alfred HOOREMAN. Dressé le vingt-cing février courant, dix heures trente Minutes, sur la déclaratie de Emile Steuer, seizante-quatre ans, empleyé 45 rue Netre Dame des Champs, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris. stenes Le vingt-oing février mil neur cent quarente-six, quatre heures, est décédée en son domicile 45 rue Netre Dame des Champs, Marie ABLOYAN, née à Angora (Arménie) letrois septembre mil huit cent soixante-quetorse sans profession; fille de Beghes ABLOYAN et de Anna KETERNEYAN, époux décédés; Célibataire. -* D ressé le vingt-six février courant. dix heures, sur la déclaration de Emile Steuer, seixante-quatre ans empleyé rue Netre Dame des mhamps 45, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Mair du VI'arrondiss ement de Paris./. Hems MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-neuf révrier mil neufcent quarante-six, une heure cinquant minutes, est décédée 151 rue de sèvres, Félicie Marie FRANÇOIS, née is Orléans (Leiret) le trente novembre mil huit cent soixante-qustorse, blanchisseuse, domiciliée i Paris 75 rue du Cherche Midi; filldede époux décédés, sans autres renseignements connus du déclarant;Célibataire.- Dressé le vingt-un février mil neur cent quarante-six, quaterse heures, sur le décl matien de Emile Bardoux, trente-quatre ans, empleyé 149 rue de Sevres q ui lecture faite a signé aveo Nous, Emile Larbitret, adjeint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil neur cent quarante-six, dix heures quinse minutes, par Nous, Roger Brideux, Adjeint au Maire du de Paris. MAIRTE DU DE PARIS. - Le ense février mil neur cent quarante-six, seise heures, st décé. dée 151 rue de Sevres, Marie Eugénie COOLSAET, née : Dunkerque (Nerd) le dix juin mil huit cent quatre- vingt-qustorse, sans prefession, demiciliée à Paris, rue de Vaugirard 35; fille de Jules COOLSAET et de Sidenie Philemene BOUDEN, époux décédés; Divoncée de Maurice Serge BACQUET. - Dressé le deuze février mil neur cent Quarante-six, seize heures cinquente minutes, sur la déclaration de Yves Le Page, quarante ans, employé 149 rue de sèvres, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitsgt, adjeint au Maire du 15° arrendissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six révrier mil neuf cent quarante-si d ix heures trente minutes, par Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du de Paris./. (f 