140 Cinquante-six Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarente-six, dix-sept heureo trente minutes, est décédée en son do- micile 6 rue Vavin, Lucienne Eygénie Clémentine GUILLOUX, née a Soe aux (Seine) le deu ze juin mil huit cent soizante-sept, sans profession; fille de Charles Amend GUILLOUX et de Louise GILBERT époux décédés Célibataire - Dressé le trente avril courant. onze heures quinze minutes, sur 1 a déclerat ion de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lesture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Juny 147 PAST Le trente avril mil neur cent quarante-six, onae heures, est décédée en son domicile 9 rue Jean Bart. * sara Amanda WEILL, née a Paris 5°arrondissement, le vingt-huit juillet mil huit cent soixante-deux, . sans profession; fille de Adem W3ILL et de Eugénie LEVY époux décédés; veuve de Georges ALEXANDRE. *** Dressé le premier mai suivant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Pigetm trente-un ans, employé rue d*Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint aux Maire du 6°ar rondissement de Paris. 048 School Reducing Le trente avril mil meur cont quar ant e-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé * 26 rue Servandeni, Raymend OZON, demicilié a Chareuten(Seine) 4 rue de la République, né : Neuilly- sur-Seine(Seime) le vingt-six mars mil neuf cent onse, sous-chef de Bure au au Conseil d'Etat; fils de Honoré Jules René OZON décédé et de Raymonde Marie LEVESQUE sans veuve sans profession, domiciliée * comme le défunt.Divoreé de Suzanne Jeanne Eugénie BONTAUT. -Dressé le dsux mai suivent, neur heures ** trente minutes, sur la déclaration de Maurise Puel, trente-six ans, employé 47 rue Boulard, qui lestu- re faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Rate 49 Le premier mai mil neur cent quarante-si; six heures, est décédé en son domicile 17 rue des Saints Pè- rea, Georges Louis AURIO, né a Agen (Lot-et-Garonne) le trois aout mil huit cent quatre-vingt-deux," Comptable; fils de Silvestre Isidore AURIO et de Marie CLOUZET époux décédés;Epoux de Léona Louise PUY- PALAT. -Dressé le deux mei courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante-trois ans employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 25 pp U Le trente avril mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée 1 rue Miche let, Louise DUBUISSON, née a Cluny (Saone-et-Loire) le vingt-quatre février mil huit cent soixante-neuf sans profession; fille de DUBUISSON et de Claudine MARMORAT époux décédés;veuve de Joseph Lucien LACOEUILHE, domiciliée : Paris, Boulevard Voltaire 113. - Dressé le deux mai suivent, dix heurea quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Recomery plinical 140 Cinquante-six Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarente-six, dix-sept heureo trente minutes, est décédée en son do- micile 6 rue Vavin, Lucienne Eygénie Clémentine GUILLOUX, née a Soe aux (Seine) le deu ze juin mil huit cent soizante-sept, sans profession; fille de Charles Amend GUILLOUX et de Louise GILBERT époux décédés Célibataire - Dressé le trente avril courant. onze heures quinze minutes, sur 1 a déclerat ion de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lesture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Juny 147 PAST Le trente avril mil neur cent quarante-six, onae heures, est décédée en son domicile 9 rue Jean Bart. * sara Amanda WEILL, née a Paris 5°arrondissement, le vingt-huit juillet mil huit cent soixante-deux, . sans profession; fille de Adem W3ILL et de Eugénie LEVY époux décédés; veuve de Georges ALEXANDRE. *** Dressé le premier mai suivant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Pigetm trente-un ans, employé rue d*Aubervilliers, Io4, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint aux Maire du 6°ar rondissement de Paris. 048 School Reducing Le trente avril mil meur cont quar ant e-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé * 26 rue Servandeni, Raymend OZON, demicilié a Chareuten(Seine) 4 rue de la République, né : Neuilly- sur-Seine(Seime) le vingt-six mars mil neuf cent onse, sous-chef de Bure au au Conseil d'Etat; fils de Honoré Jules René OZON décédé et de Raymonde Marie LEVESQUE sans veuve sans profession, domiciliée * comme le défunt.Divoreé de Suzanne Jeanne Eugénie BONTAUT. -Dressé le dsux mai suivent, neur heures ** trente minutes, sur la déclaration de Maurise Puel, trente-six ans, employé 47 rue Boulard, qui lestu- re faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Rate 49 Le premier mai mil neur cent quarante-si; six heures, est décédé en son domicile 17 rue des Saints Pè- rea, Georges Louis AURIO, né a Agen (Lot-et-Garonne) le trois aout mil huit cent quatre-vingt-deux," Comptable; fils de Silvestre Isidore AURIO et de Marie CLOUZET époux décédés;Epoux de Léona Louise PUY- PALAT. -Dressé le deux mei courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante-trois ans employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris. 25 pp U Le trente avril mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée 1 rue Miche let, Louise DUBUISSON, née a Cluny (Saone-et-Loire) le vingt-quatre février mil huit cent soixante-neuf sans profession; fille de DUBUISSON et de Claudine MARMORAT époux décédés;veuve de Joseph Lucien LACOEUILHE, domiciliée : Paris, Boulevard Voltaire 113. - Dressé le deux mai suivent, dix heurea quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Recomery plinical 