Le dix janvier mil neuf cent quarente-six, quinze heuzes trente minutes, est décédé 16 rue de Veugirand, Charles Louis EHRET, domicilié a Paris 6 Square Delembre, né a Saint Nicolas du Port (Meurthe) le treize février mil huit cent soixante-neuf, encien comptable; fils de Aloise EHRET et de Jeanne LINGEE ápoux décé- dés; veur de Marie Elise Dressé le onse jenvier courent. quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officior de l'Et at civil du vr° arrondissement de Paris,par délégation. STATE Phinds Le onze jenvier mil neur cent quarente-six, une heure, est décédé rue d'Assas, 120, Auguste Edou ard Raymond RENAUD, domicilié : Rouen (Scine-Infórieure) 67 Plece Saint Peul, nó : Fécemp (Seine-Inférieure) le douse / mers mil huit cent soixante-treize, Tagénieur en ehef honoraire des Chemins de for de l'Et at , adjoint au Maire de Rouen, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de guerre I914-1918; fils de Lucien Georges Louis RENAUD et de Emilie Marie LEGENTIL époux décédés; vour de Jeanne Marie Sophie ALLARD. - Dressé ke douze jan- vier courant, dix heures, sur le déclaration de Gaston Fouchers soizante-trois ans, empley& P3ece "aint mu pice 2, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par déléget ion. P.Andul Le onze janvier mil neuf cont quarante-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, . janvier mil huit cent soixante-troit 9 rue Lobineau, Eugénie GEDON, née à Palinge (Saone-et-Loire) le douze sans profession; fille de Pierre GEDON et de Marie FERRET, époux décédés; Veuve de Georges LÉCUYER. -Dressé le douze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Le onze janvier mil neur cent quarate-six, quatorse heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 1 rue Bourbon le Chateeu, Henriette HENRICH, née : Paris I° arrondissement, le sept janvier mil huit cent fille de Frédério HENRICH et de Dorothée Henriette BECKER époum décédé soixante-dix-sept sans profession; Célibataire.- Dressé le douse janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Fou cher, soizante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridou officier de 1°Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation Proter Le treize jenvier mil nour cent quarante-six, une_heure, est décédée en son domicile 71 bis rue de Vaugir fill Lucie Marie GALLEZ, née a Hautmont (Nord) le trois aout mil huit cent quatre-vingt, sans profession; de Constant GALLEZ et de Marie Appoline NICOLAS épous décédés; Epouse de Henri Jean Baptiste TATON. -Dress le quatorãe janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employ Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI arrondissement de Paris, per délégation. Le dix janvier mil neuf cent quarente-six, quinze heuzes trente minutes, est décédé 16 rue de Veugirand, Charles Louis EHRET, domicilié a Paris 6 Square Delembre, né a Saint Nicolas du Port (Meurthe) le treize février mil huit cent soixante-neuf, encien comptable; fils de Aloise EHRET et de Jeanne LINGEE ápoux décé- dés; veur de Marie Elise Dressé le onse jenvier courent. quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officior de l'Et at civil du vr° arrondissement de Paris,par délégation. STATE Phinds Le onze jenvier mil neur cent quarente-six, une heure, est décédé rue d'Assas, 120, Auguste Edou ard Raymond RENAUD, domicilié : Rouen (Scine-Infórieure) 67 Plece Saint Peul, nó : Fécemp (Seine-Inférieure) le douse / mers mil huit cent soixante-treize, Tagénieur en ehef honoraire des Chemins de for de l'Et at , adjoint au Maire de Rouen, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de guerre I914-1918; fils de Lucien Georges Louis RENAUD et de Emilie Marie LEGENTIL époux décédés; vour de Jeanne Marie Sophie ALLARD. - Dressé ke douze jan- vier courant, dix heures, sur le déclaration de Gaston Fouchers soizante-trois ans, empley& P3ece "aint mu pice 2, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, par déléget ion. P.Andul Le onze janvier mil neuf cont quarante-six, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, . janvier mil huit cent soixante-troit 9 rue Lobineau, Eugénie GEDON, née à Palinge (Saone-et-Loire) le douze sans profession; fille de Pierre GEDON et de Marie FERRET, époux décédés; Veuve de Georges LÉCUYER. -Dressé le douze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2. qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. Le onze janvier mil neur cent quarate-six, quatorse heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 1 rue Bourbon le Chateeu, Henriette HENRICH, née : Paris I° arrondissement, le sept janvier mil huit cent fille de Frédério HENRICH et de Dorothée Henriette BECKER époum décédé soixante-dix-sept sans profession; Célibataire.- Dressé le douse janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Fou cher, soizante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridou officier de 1°Etat civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation Proter Le treize jenvier mil nour cent quarante-six, une_heure, est décédée en son domicile 71 bis rue de Vaugir fill Lucie Marie GALLEZ, née a Hautmont (Nord) le trois aout mil huit cent quatre-vingt, sans profession; de Constant GALLEZ et de Marie Appoline NICOLAS épous décédés; Epouse de Henri Jean Baptiste TATON. -Dress le quatorãe janvier courant, dix heures, sur le déclaration de Gaston Foucher, soixante-trois ans, employ Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du VI arrondissement de Paris, per délégation. 