Le dix=sept décembre mil nour cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 45 r Dame des Champs, Zulma Adele PICRY, née : Roubaix (Nord) le premier avril mil huit cent soixante, S fession; fille de Alphonse PICRY et de Elisabeth MAZUREL, époux décédés; Vouve de Auguste LENOIR.- dix-huit décembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, - Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6 sement de Paris./. Suring Le dix-sept décembre mil nour cent queranté-six, dix-sept heures trente minutes, est accou chée rue - d'un enfant présentement sans vie: Georgette BINET, agée de trente ans, sans profession, domiciliée rue de l'Abbé de l'Epée 5.- Dressé le dix-huit décembre courANT, quinze heures quinze minutes, sur 1 ration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, empleyé zue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement sure faite & signé avec Nous, Chárles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondiasement de Paris. My Whan Le dix-neuf décembro mil neur cent quarante-six, quatre heures, est décédée en son domicile de Re Jeanne Alice HUBERT, née a Paris I'arrondissement, le quinze ectobre mil huit cent soixante-trois, a fession; fille de Pierre HUBERT et de Agathe Délie LECOMTE, époux décédés; vewsede Michel Ange Arthu Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, emple Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrond de Paris. Vhin MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six novembre mil neur ceth quarante-six, quinze heu décédée 47 Boulevard de l'Eepital, Joséphine FEURER, domiciliée à Paris, 5 rue Bernerd Palissy, née : VI'arrondiasement, le quatorze mars mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Adolphe FE Joséphine WEIMAR époux décédés; Célibataire. - Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent quarante-s torze vingt, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé 47 Boulevard de l'Hopital qui : faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13°arrondissemett de Paris (Suivent les s: Transcrit le dix-neur décembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' an mil asur cont quarante-trois, le douze e est décédé s Auschwits QPelegne) Elie ALUF MEDINA, né : Comstantineple (Turquie le vingt-six décembe huit cent quatre-vingt-sin, domicilié en dernier lieu : Paris, 21 rue des Saints Pères; fils de Josep MEDINA et de Victoria NOMIAS son épouse.-Epouz de Sephie EFRAIM.- Le présent acte a été dressé par No ficier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris le douse dé mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnence n°452561 du trante ectebre cent quarante-cinq (ART.3) insérée au Journal Officiel du trente-un octobre mil neur cent quarante-ei la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jo gné:Pierre VINCENT. - Transerit le dix-neuf décembre mil neur cont quarante-six, quaterze heures trent tes per Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. then Le dix=sept décembre mil nour cent quarante-six, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 45 r Dame des Champs, Zulma Adele PICRY, née : Roubaix (Nord) le premier avril mil huit cent soixante, S fession; fille de Alphonse PICRY et de Elisabeth MAZUREL, époux décédés; Vouve de Auguste LENOIR.- dix-huit décembre courant, quinze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, - Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6 sement de Paris./. Suring Le dix-sept décembre mil nour cent queranté-six, dix-sept heures trente minutes, est accou chée rue - d'un enfant présentement sans vie: Georgette BINET, agée de trente ans, sans profession, domiciliée rue de l'Abbé de l'Epée 5.- Dressé le dix-huit décembre courANT, quinze heures quinze minutes, sur 1 ration de Robert Mét ayer, quarante-sept ans, empleyé zue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement sure faite & signé avec Nous, Chárles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondiasement de Paris. My Whan Le dix-neuf décembro mil neur cent quarante-six, quatre heures, est décédée en son domicile de Re Jeanne Alice HUBERT, née a Paris I'arrondissement, le quinze ectobre mil huit cent soixante-trois, a fession; fille de Pierre HUBERT et de Agathe Délie LECOMTE, époux décédés; vewsede Michel Ange Arthu Dressé le jour susdit, quaterze heures, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante-trois ans, emple Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6° arrond de Paris. Vhin MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-six novembre mil neur ceth quarante-six, quinze heu décédée 47 Boulevard de l'Eepital, Joséphine FEURER, domiciliée à Paris, 5 rue Bernerd Palissy, née : VI'arrondiasement, le quatorze mars mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Adolphe FE Joséphine WEIMAR époux décédés; Célibataire. - Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent quarante-s torze vingt, sur la déclaration de Jean Maume, cinquante ans, employé 47 Boulevard de l'Hopital qui : faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13°arrondissemett de Paris (Suivent les s: Transcrit le dix-neur décembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE.-L' an mil asur cont quarante-trois, le douze e est décédé s Auschwits QPelegne) Elie ALUF MEDINA, né : Comstantineple (Turquie le vingt-six décembe huit cent quatre-vingt-sin, domicilié en dernier lieu : Paris, 21 rue des Saints Pères; fils de Josep MEDINA et de Victoria NOMIAS son épouse.-Epouz de Sephie EFRAIM.- Le présent acte a été dressé par No ficier de l'Et at civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de guerre a Paris le douse dé mil neuf cent quarante-six, conformément aux dispositions de l'ordonnence n°452561 du trante ectebre cent quarante-cinq (ART.3) insérée au Journal Officiel du trente-un octobre mil neur cent quarante-ei la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jo gné:Pierre VINCENT. - Transerit le dix-neuf décembre mil neur cont quarante-six, quaterze heures trent tes per Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. then 