Trente-neut MATRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt février mil neuf cent quarante-six, deuse heures, est dé cédée I, Place du Parvis, Marie Jeanne Irma SIGNOL, née : Fenteny (Meselle) le vingt-six février ** mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, demidliée rue Mensieur le Prince, 14; fille de Auguste SIGNOL et de Catherine GRANDSIRE époux décédés; Célibataire. - Dressé le vingt-u février mil neur cent * quarante-six, quaterze heures dix, sur la déclarstion de Armend Bouvet, employé trente-six ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du d'arrendissement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de l'Et at civil, déceré de la Médaille Mi- lit eire et de la Croix de guerre (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent qua rante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du de Paris./. MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le trois mars mil neur cent quarante-six, à vingt-trois heures ** trente, est décédé 29 rue de Rungis, Christian Pierre Charles Albert LOTTE, né : Paris 13° arrendissement le premier mars mil neuf cent quarante-six; fils de Albert Louis Ovide LOTTE seus-chef de bure au au Minis- tore de 1° Agriculture, et de Marie Arlette Louise Yvette GOMOND, sen épouse sans profession, demiciliés is E Paris, rue Le Verrier 15. -Dressé le quatre mars mil neur cent quarante-six, treize heures trente, sur la déclaration de André Baucher, querante-six ans, directeur l'Agence 3 rue Bebillet qui lecture faite a si- 1 gné avec Nous, Louis Chapuis, adjeint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Suivent les signetures)ee Dranscrit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, per Nous,Reger Bridoux Adjeint au Maire du de Paris./. A.Painced Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-six, einq heures quaratte-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Marcelle GARSMEUR, agée de vingt-six ens, sans profession, épouse de Charles MARIE, agé de vingt-huit ans, empleyé des Pestes, demiciliés a Paris, 80 Rue Lévis.- Dressé le ** vingt-deux mars courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante six ans, employé rue d'Assas. 89, ayant assisté à 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Re- ger Bridoux, Adjeint au Maire du de Paris. Hyst Le vingt-deux mars mil neur cent quarante-six, dix-sept heures quarente-cinq minutes, est décédée en son de micile 93 rue de Seine, Nelly Christiane LEMOINE, née au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-deux juin mil * neur cent vingt-trois, sans profession; fille de André Etienne LEMOINE Capitaine au long Cours et de Alber- tine Maximilienne SIOSSAT son épouse commergante, domiciliés 93 rue de - Dressé le vingt trois mars courant, dix heures, sul la déclaration de Paul Aussenae, soixante-daus ans, négociant, rue du Vieux Colmmber, 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du VI'arrondisse- ment de Paris./ - Maraj Le vingt-un mars mil neur cent quarante-six, sept heures, est décédée rue d'Assas, 89, Mireille Yvonne An- dreée BAGLIN, née : paris VI° arrendissement, le vingt mars mil nour cent quarante-six; fille de Edmond BA- GLIN caviste et de Adeline LEPAPE, son épouse vendeuse, domiciliés is Paris, rue Grégèire de Tours 40. -Dres- sé le vingt-trois mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante- six ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite . signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au maire du VI° arrondissement de Paris./. Anget K. Anima Trente-neut MATRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt février mil neuf cent quarante-six, deuse heures, est dé cédée I, Place du Parvis, Marie Jeanne Irma SIGNOL, née : Fenteny (Meselle) le vingt-six février ** mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, demidliée rue Mensieur le Prince, 14; fille de Auguste SIGNOL et de Catherine GRANDSIRE époux décédés; Célibataire. - Dressé le vingt-u février mil neur cent * quarante-six, quaterze heures dix, sur la déclarstion de Armend Bouvet, employé trente-six ans, empleyé 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Président du Comité de Libération du d'arrendissement de Paris, faisant fonction de Maire, Officier de l'Et at civil, déceré de la Médaille Mi- lit eire et de la Croix de guerre (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mars mil neuf cent qua rante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du de Paris./. MAIRIE DU XIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le trois mars mil neur cent quarante-six, à vingt-trois heures ** trente, est décédé 29 rue de Rungis, Christian Pierre Charles Albert LOTTE, né : Paris 13° arrendissement le premier mars mil neuf cent quarante-six; fils de Albert Louis Ovide LOTTE seus-chef de bure au au Minis- tore de 1° Agriculture, et de Marie Arlette Louise Yvette GOMOND, sen épouse sans profession, demiciliés is E Paris, rue Le Verrier 15. -Dressé le quatre mars mil neur cent quarante-six, treize heures trente, sur la déclaration de André Baucher, querante-six ans, directeur l'Agence 3 rue Bebillet qui lecture faite a si- 1 gné avec Nous, Louis Chapuis, adjeint au Maire du 13° arrondissement de Paris (Suivent les signetures)ee Dranscrit le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, per Nous,Reger Bridoux Adjeint au Maire du de Paris./. A.Painced Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-six, einq heures quaratte-cinq minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie:Marcelle GARSMEUR, agée de vingt-six ens, sans profession, épouse de Charles MARIE, agé de vingt-huit ans, empleyé des Pestes, demiciliés a Paris, 80 Rue Lévis.- Dressé le ** vingt-deux mars courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante six ans, employé rue d'Assas. 89, ayant assisté à 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Re- ger Bridoux, Adjeint au Maire du de Paris. Hyst Le vingt-deux mars mil neur cent quarante-six, dix-sept heures quarente-cinq minutes, est décédée en son de micile 93 rue de Seine, Nelly Christiane LEMOINE, née au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-deux juin mil * neur cent vingt-trois, sans profession; fille de André Etienne LEMOINE Capitaine au long Cours et de Alber- tine Maximilienne SIOSSAT son épouse commergante, domiciliés 93 rue de - Dressé le vingt trois mars courant, dix heures, sul la déclaration de Paul Aussenae, soixante-daus ans, négociant, rue du Vieux Colmmber, 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du VI'arrondisse- ment de Paris./ - Maraj Le vingt-un mars mil neur cent quarante-six, sept heures, est décédée rue d'Assas, 89, Mireille Yvonne An- dreée BAGLIN, née : paris VI° arrendissement, le vingt mars mil nour cent quarante-six; fille de Edmond BA- GLIN caviste et de Adeline LEPAPE, son épouse vendeuse, domiciliés is Paris, rue Grégèire de Tours 40. -Dres- sé le vingt-trois mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarante- six ans, empleyé rue d'Assas, 89, qui lecture faite . signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjeint au maire du VI° arrondissement de Paris./. Anget K. Anima 