Cinquante-im MAIRIE DU DE PARIS.- Le vingt-un mars mil neuf cent querente-six, quinze heures trente minutes, est décédé 149 rue de Sevres, Chrisian Marcel SAINT-OMER, né : Peris 14° arrondissement, le quate Janvier mil nour cent qu'arente-six, fils de Germaine SAINT-OUEN, infirmière, domiciliée 42 rue Jacob. -** Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-six, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Emi le Bardoux, trente-quetre ans, employé 149 rue de sevres, qui lecture faite a signé avec Nous Louis Ca- min, adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures par Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. MATRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-trois mars mil neuf cent quarente-six, quatre heures, st décédée 8 bis rue Léon Delhomme, Bearence Marguerite RENAUDIN, née e Paris 6°arrondissement, le seize ré- urier mil neur cent un, secrétaire, domiciliée 18 rue Vavin; fille de Désiré Georges RENAUDIN décédé et de Félicie ADAM sa veuve sans profession, domiciliée 18 rue Vavin.-célibataire. Dressé le vingt-gustre mars ail neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Rétat, quarante-qustre ans employé 148 rue Lecourbe qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Cemin, adjoint au Maire du 15°arron dissement de Paris (Suivent les signetures/Framsorit le dix-neuf avril mil neuf cent querante-six, dix- sept heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du S'arrondissement de Paris. K.Pridue MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-un mers mil neur cent quarante-six, une heure trente inu tes, est décédée 151 rue de Sevres Joséphine CREUZOT, née a Tours (Indre-et-Loire) le agée de quatre ** vingt ins, sans profession, domiciliée 7 rue Vavin;fille de Frangois CREUZOT et de Adélalde (sens autres renseignements) Célibat aire. - Dressé le vingt-trois mars mil neur cent quarante-six, onze heure quarante sur la déclaration de Emile Bardou, trente-quabre ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans orit le dix,neuf avril mil neuf cent quarante-six, dix-seyt heures vingt minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. Frim MATRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIB. -Le vingt-si: mars mil neuf cent quarante-six,uf heure, est décédé 149 rue de Sevres, Alain Marcel EVRARD, né : paris 14° arrondissement le cinq octobre mil neur cent quaran- te-trois; fils de Elisabeth Etiennette EVRARD femme de chambre, domiciliée 23 rue Serpente. -Dressé le ** vingt-huit mars mil neur cent quarente-six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, * trente-quatre ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures/frensorit le dix-neuf avril mil neur cent quarante-six, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondisse ment de Paris./. R.Britery MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-sept mars mil neur cent quarante-six, huit heures quarante cinq minutes, est décédée 151 rue de Sèvres, Aline Ernestine BELIN, née à Sourdun (Seine ,et-Marne) le . vingt-sept novembre mil huit cent soizante-diz-huit, retraité des Vieux Gravailleurs, domiciliée 16 rue du Cherche Midi;fille de Alexandre henry BELIN et de Eugénie Rosalie REFLUT époux décédés; Célibataire.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-six, douze heures trente, sur la déclaration de Emile as Bardoux, trente-quatre ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au maire du 15°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf avril mil neur cent quarante-six, dix=sept heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris. printay Cinquante-im MAIRIE DU DE PARIS.- Le vingt-un mars mil neuf cent querente-six, quinze heures trente minutes, est décédé 149 rue de Sevres, Chrisian Marcel SAINT-OMER, né : Peris 14° arrondissement, le quate Janvier mil nour cent qu'arente-six, fils de Germaine SAINT-OUEN, infirmière, domiciliée 42 rue Jacob. -** Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-six, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Emi le Bardoux, trente-quetre ans, employé 149 rue de sevres, qui lecture faite a signé avec Nous Louis Ca- min, adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures par Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. MATRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-trois mars mil neuf cent quarente-six, quatre heures, st décédée 8 bis rue Léon Delhomme, Bearence Marguerite RENAUDIN, née e Paris 6°arrondissement, le seize ré- urier mil neur cent un, secrétaire, domiciliée 18 rue Vavin; fille de Désiré Georges RENAUDIN décédé et de Félicie ADAM sa veuve sans profession, domiciliée 18 rue Vavin.-célibataire. Dressé le vingt-gustre mars ail neuf cent quarante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Roger Rétat, quarante-qustre ans employé 148 rue Lecourbe qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Cemin, adjoint au Maire du 15°arron dissement de Paris (Suivent les signetures/Framsorit le dix-neuf avril mil neuf cent querante-six, dix- sept heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du S'arrondissement de Paris. K.Pridue MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-un mers mil neur cent quarante-six, une heure trente inu tes, est décédée 151 rue de Sevres Joséphine CREUZOT, née a Tours (Indre-et-Loire) le agée de quatre ** vingt ins, sans profession, domiciliée 7 rue Vavin;fille de Frangois CREUZOT et de Adélalde (sens autres renseignements) Célibat aire. - Dressé le vingt-trois mars mil neur cent quarante-six, onze heure quarante sur la déclaration de Emile Bardou, trente-quabre ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a si- gné avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Trans orit le dix,neuf avril mil neuf cent quarante-six, dix-seyt heures vingt minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. Frim MATRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIB. -Le vingt-si: mars mil neuf cent quarante-six,uf heure, est décédé 149 rue de Sevres, Alain Marcel EVRARD, né : paris 14° arrondissement le cinq octobre mil neur cent quaran- te-trois; fils de Elisabeth Etiennette EVRARD femme de chambre, domiciliée 23 rue Serpente. -Dressé le ** vingt-huit mars mil neur cent quarente-six, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, * trente-quatre ans, employé 149 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au maire du XV°arrondissement de Paris (Suivent les signatures/frensorit le dix-neuf avril mil neur cent quarante-six, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondisse ment de Paris./. R.Britery MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le vingt-sept mars mil neur cent quarante-six, huit heures quarante cinq minutes, est décédée 151 rue de Sèvres, Aline Ernestine BELIN, née à Sourdun (Seine ,et-Marne) le . vingt-sept novembre mil huit cent soizante-diz-huit, retraité des Vieux Gravailleurs, domiciliée 16 rue du Cherche Midi;fille de Alexandre henry BELIN et de Eugénie Rosalie REFLUT époux décédés; Célibataire.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-six, douze heures trente, sur la déclaration de Emile as Bardoux, trente-quatre ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au maire du 15°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf avril mil neur cent quarante-six, dix=sept heures quarante minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6 arrondissement de Paris. printay 