254 MAIRIE DU XIX° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le deux avril mil neur cent quarante-six, seise heures quinze, st décédée 7 Place du Danube, Sylvie Zélie Médeleine CRAUSTE, née & Paris Iverrondissement. le seize no- vembre mil neur ; fille de Marguerite CRAUSTE sténo-dactylograpbe, domidiliée : Paris 33 rue Guénégaud.-Dréssé le trois avril courent, onse heures, sur la déclaration de Eugene Le Roux, qua- rante-quatre ans, empleyé 7 Place du Denube qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transerit le vingt-sept aout mil neuf cent quarant e-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R /ww MAIRIE DU XIX° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-six, vingt houre s trente, est décédé IO Avenue de la Porte d'- Aubervilliers, Patrice Claude Prédérie MORIN, né a Paris VI'arrondissement, le deux mars mil neur cent * quarante-cinq; fils de Emile MORIN décédé et de Marie Louise Hildegarde ARGAST FAUGEROUX sa veuve chargée de mission, domiciliée 17 rue des Grands Augustins. - Dressé le vingt-neur mars cournht, dix heures dix, sur la déclaration de Nicolas Becker, trente-huit ans, employé IO Avenue de la Porte d'Auber- villiers qui lecture faite a signé avec Nous, .Roger Fournier, adjoint su Maire du 19° arrondissement de Pe ris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept sout mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. A Thisherd MATREE DE CHATEAU~THIERRY(AIINE) Le sept Juillet mil neur cent quarante-six, quinze heures, est décédé 11 rue du Chateau, Auguste SEYSSES, né & Toulouse (Haute-Garonne) le vingt-deux sout mil huit cent ecixante- deux, sans profession; fils de Marie Eléonore SEYSSES décédée, s Paris, 5 rue Bréa.- Dressé le huit juillet courant, onze heures trente, sur ls déclaration de Antoine Carlier, soixante-quatre ans, Directeur des Hospices domicilié en estte ville qui lecture faite a signé avec Nous, Edouard Delarbre Maire et officier de l'Et et civil de Chatesu-Thierry (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept août mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris. Le vingt- six aout mil neur cent quarente-six, dix=sept heures, est décédé 45 rue Notre Dame des Chemps, Henri Léon DELATTRE, domicilié a Meuden (Seine-et-Oise) 2 Avenue Augusté Redin, né à Marquise (Pas-de-Ca- lais) le huit Juillet mil huit cent seixante-dix-huit, sans profession; fils de Alfred DELATTRE et de Syl- vanie CUVILLIER, ápoux décédés; Epoux de Maria Louise Mathilde DAGNEAUX. - Dressé le vingt-sept aout courant dix heures quarente-oing minutes, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-deux ans, employé rue des * Saints Peres 70 qui lecture faite a signé evec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghaghts P. Brow Le vingt-six aout mil nour cent quarante-six, vingt-quatre heures, est décédée en son domicile, 19 rue Cas- sette, Louise Jeanne DALICOUT, née à Saint-Etienne (Leire9 le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt- deux, Concierge; fille de Henri DALICOUT et de Antoinette PLANUS, époux décédés; Epouse de Amand Laurent Auguste NAUDIN. - Dressé le vingt-sept adut courant, ense heures, sur la déclaration de Paul Aussenae, soi- xante-trois ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Bewer 254 MAIRIE DU XIX° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le deux avril mil neur cent quarante-six, seise heures quinze, st décédée 7 Place du Danube, Sylvie Zélie Médeleine CRAUSTE, née & Paris Iverrondissement. le seize no- vembre mil neur ; fille de Marguerite CRAUSTE sténo-dactylograpbe, domidiliée : Paris 33 rue Guénégaud.-Dréssé le trois avril courent, onse heures, sur la déclaration de Eugene Le Roux, qua- rante-quatre ans, empleyé 7 Place du Denube qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19° arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transerit le vingt-sept aout mil neuf cent quarant e-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R /ww MAIRIE DU XIX° ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-six, vingt houre s trente, est décédé IO Avenue de la Porte d'- Aubervilliers, Patrice Claude Prédérie MORIN, né a Paris VI'arrondissement, le deux mars mil neur cent * quarante-cinq; fils de Emile MORIN décédé et de Marie Louise Hildegarde ARGAST FAUGEROUX sa veuve chargée de mission, domiciliée 17 rue des Grands Augustins. - Dressé le vingt-neur mars cournht, dix heures dix, sur la déclaration de Nicolas Becker, trente-huit ans, employé IO Avenue de la Porte d'Auber- villiers qui lecture faite a signé avec Nous, .Roger Fournier, adjoint su Maire du 19° arrondissement de Pe ris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-sept sout mil neuf cent quarante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjeint au Maire du 6°arrondissement de Paris. A Thisherd MATREE DE CHATEAU~THIERRY(AIINE) Le sept Juillet mil neur cent quarante-six, quinze heures, est décédé 11 rue du Chateau, Auguste SEYSSES, né & Toulouse (Haute-Garonne) le vingt-deux sout mil huit cent ecixante- deux, sans profession; fils de Marie Eléonore SEYSSES décédée, s Paris, 5 rue Bréa.- Dressé le huit juillet courant, onze heures trente, sur ls déclaration de Antoine Carlier, soixante-quatre ans, Directeur des Hospices domicilié en estte ville qui lecture faite a signé avec Nous, Edouard Delarbre Maire et officier de l'Et et civil de Chatesu-Thierry (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept août mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°ar- rondissement de Paris. Le vingt- six aout mil neur cent quarente-six, dix=sept heures, est décédé 45 rue Notre Dame des Chemps, Henri Léon DELATTRE, domicilié a Meuden (Seine-et-Oise) 2 Avenue Augusté Redin, né à Marquise (Pas-de-Ca- lais) le huit Juillet mil huit cent seixante-dix-huit, sans profession; fils de Alfred DELATTRE et de Syl- vanie CUVILLIER, ápoux décédés; Epoux de Maria Louise Mathilde DAGNEAUX. - Dressé le vingt-sept aout courant dix heures quarente-oing minutes, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-deux ans, employé rue des * Saints Peres 70 qui lecture faite a signé evec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. ghaghts P. Brow Le vingt-six aout mil nour cent quarante-six, vingt-quatre heures, est décédée en son domicile, 19 rue Cas- sette, Louise Jeanne DALICOUT, née à Saint-Etienne (Leire9 le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt- deux, Concierge; fille de Henri DALICOUT et de Antoinette PLANUS, époux décédés; Epouse de Amand Laurent Auguste NAUDIN. - Dressé le vingt-sept adut courant, ense heures, sur la déclaration de Paul Aussenae, soi- xante-trois ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Bewer 