Le trois dé cembre mil neuf cent quarante-six, sept heures, est accouchée rue d° Assas, 89, d'un enfe tement sans vie: Louisa VOYNEAU, age de vingt-deux ans, sans profession, épouse de Hugo LUPATO, ag ans, marbrier, domiciliés a Issy les Moulineaux (Seine) 43 rue de Tolstoi. - Dressé le quatre décemb onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarente-six ans, employé rue d'A ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au M arrondissement de Paris. Mayt Le trois décembre mil neur cent quarante-six, bingt heures, est décédée en son domicile, 45 rue Not des Champs, Célestine LORD, née s Grenoble (Isère) le douze avril mil huit cent soixante-qustorse, fession; fille de Etienne LORD et de Louise Sophie DELARUE. époux décédés; Veuve de Jean MATHIEU.- 1 quatre décembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Steucer, scixante- employé 45 rue Notre Dame des Chemps, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint du 6'arrondissement de Paris. And MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt Novembre mil neuf cent quarante- six, seize heures di cédé 1 Place du Parvis, Stenislas Marcel Albert SAVRE, né is Saint-Léger sur Dheune (Saone-et-Loire) mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, mécenicien, domicilié 58 rue d'Assas; fils de Auguste SAVRE fession, domicilié a Gennevilliers (Seine) 38 rue Jean jaures et de Marie GUICHARD son épouse décé en premieres noces de Irone Marie ROBIN-Epoux en secondes noces de Anna Eugénie CHION. - Dressé le v1 vembre mil neuf cent quarante-six, treize heures trente, sur. la déclaration de René Tuny, trente-sis ployé 1 Place du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement d Chevalier de la légion d'Honneur, Médaillé Militaire Croix de guerro, Médaille de la Résistance Fran (Suivent les signatures) Trenscrit le quatre décembre mil neuf cent quarante-six, onze heures quaran minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neur cent quarante-trois, le tren bre est décédé a Weino-Neust ad (Msuthausen Jautriche Jean baptiste MINEROT, né : Neurey-les-la-Demie Saone) le vingt-neuf décembre mil huit, cent qustre-vingt-onse, domicilié en dernier lieu a Paris, ru las, I0; fils de Etienne Victor MINEROT et de Amélie BAPTIZET. son épouse.-Epoux de Léa Berthe Lucie Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil au Ministere des Anciens Combattants times de guerre à Paris, le trois septembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux disposition donnance n°452561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cing (ART.3) insérée au Journal o friciel un octobre mil neur cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dossier d qui nous a sts présenté ce' même jour signé: JOLLIVET. Transcrit le quatre déce neur cent quarante-six, douse heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissemen Than Le cinq décembre mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédé en son domicile B Saint Michel 12, Charles Eugène Marie PRESTAT, né a Donjeux (Haute-Marne) le vingt-huit avril mil hu: soixante-seise, fondé de Pouvoir de banque; fils de Auguste PRESTAT et de Marie Céline JOBARD, époux Epoux de Amélie Mathilde Aurélie LEGROS. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de senac, soixante-quatre ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5. qui lecture faite a signé avec Nou Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le trois dé cembre mil neuf cent quarante-six, sept heures, est accouchée rue d° Assas, 89, d'un enfe tement sans vie: Louisa VOYNEAU, age de vingt-deux ans, sans profession, épouse de Hugo LUPATO, ag ans, marbrier, domiciliés a Issy les Moulineaux (Seine) 43 rue de Tolstoi. - Dressé le quatre décemb onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Rebert Mét ayer, quarente-six ans, employé rue d'A ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint au M arrondissement de Paris. Mayt Le trois décembre mil neur cent quarante-six, bingt heures, est décédée en son domicile, 45 rue Not des Champs, Célestine LORD, née s Grenoble (Isère) le douze avril mil huit cent soixante-qustorse, fession; fille de Etienne LORD et de Louise Sophie DELARUE. époux décédés; Veuve de Jean MATHIEU.- 1 quatre décembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Steucer, scixante- employé 45 rue Notre Dame des Chemps, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoint du 6'arrondissement de Paris. And MAIRIE DU IV ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt Novembre mil neuf cent quarante- six, seize heures di cédé 1 Place du Parvis, Stenislas Marcel Albert SAVRE, né is Saint-Léger sur Dheune (Saone-et-Loire) mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, mécenicien, domicilié 58 rue d'Assas; fils de Auguste SAVRE fession, domicilié a Gennevilliers (Seine) 38 rue Jean jaures et de Marie GUICHARD son épouse décé en premieres noces de Irone Marie ROBIN-Epoux en secondes noces de Anna Eugénie CHION. - Dressé le v1 vembre mil neuf cent quarante-six, treize heures trente, sur. la déclaration de René Tuny, trente-sis ployé 1 Place du Parvis qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement d Chevalier de la légion d'Honneur, Médaillé Militaire Croix de guerro, Médaille de la Résistance Fran (Suivent les signatures) Trenscrit le quatre décembre mil neuf cent quarante-six, onze heures quaran minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. that MINISTERE DES ANCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - L'an mil neur cent quarante-trois, le tren bre est décédé a Weino-Neust ad (Msuthausen Jautriche Jean baptiste MINEROT, né : Neurey-les-la-Demie Saone) le vingt-neuf décembre mil huit, cent qustre-vingt-onse, domicilié en dernier lieu a Paris, ru las, I0; fils de Etienne Victor MINEROT et de Amélie BAPTIZET. son épouse.-Epoux de Léa Berthe Lucie Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Et at civil au Ministere des Anciens Combattants times de guerre à Paris, le trois septembre mil neuf cent quarante-six, conformément aux disposition donnance n°452561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cing (ART.3) insérée au Journal o friciel un octobre mil neur cent quarante-cinq, sur la base des éléments d'information figurant au dossier d qui nous a sts présenté ce' même jour signé: JOLLIVET. Transcrit le quatre déce neur cent quarante-six, douse heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissemen Than Le cinq décembre mil neuf cent quarante-six, six heures trente minutes, est décédé en son domicile B Saint Michel 12, Charles Eugène Marie PRESTAT, né a Donjeux (Haute-Marne) le vingt-huit avril mil hu: soixante-seise, fondé de Pouvoir de banque; fils de Auguste PRESTAT et de Marie Céline JOBARD, époux Epoux de Amélie Mathilde Aurélie LEGROS. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de senac, soixante-quatre ans, négociant, rue du Vieux Colombier, 5. qui lecture faite a signé avec Nou Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 