Soixante-eing A six, conformément aux dispositions de 'article 3 de l'ordonnance du trente octobre mil neur cent quaran- te-einq (Journel officie) du trente-un octobra mil neur cent la base des éléments d'in- formation figurent eux dossier N°2.626 qui nous a été présenté ee neme jour. signé: l'officier de l'Et at civil. =Trenserit le vingt-trois asi mil neur cent quarante-six, dix heures quinãe minutes, per Nous, Ro- ger Bridoux, Adjoint eu Meire du S'azrondiscement de Peris. 36. f (Wital MINISTERE DE LA MARINE. -FORCES EXPEDITIONNAIRES FRANGAISES D'EXTREME ORIENT. CORPS: Commendo Parachutistes de 1° Aéronautique Navale -L's mil neur seat quarente-eing, le trente octobre, acte de décès de Froncis Edouard Alexendre AVEQUE, né is Paris XIV° arrondissement, le vingt octobre mil neuf cent vingt-einq, Mate- lot Parachutiste, Affecté au Commendo Parachutistes de 'Aéronsutique Navale, décédé à Mytho (Indoehine) le trente octobre mil heur cent quarants-einq des suites de ses blessures survenues à Vinhlong au cours ''une opération de nettoyage le vingt-meuf octobre mil neur cent POUR LA FRANCE"; fils de Edouard AVEQUE et de Prengoise FAUGONNET, domieiliés à Paris B Place Saint-Sulpice.-C6111 aire. Con- formément l'article 77 du Code eivil, Nous nous sonmes transportés auprès de la personne décédée et as- surá de le réalité du décès du matelot parachutiste AVEQUE Freneis Edouard Alexandre. -Dressé per Moi, P1- erre Jean Arnaud Ponchardier, Capitaine de Corvette Commandant le S.S.8.B.Officier de la Légion d'Honneur Officier de l'Et at civil, sur la déeleration de Monsieur le Médecin de I ère classe de le Marine Beneditti ni et du maitre Fourrier COat Jean, témoins qui ont signé avec Moi, après lecture (Suivent les signatures) Transerit 2e vingt-trois mai mil neur cent querente-six,diz heures trente minutes, por Nous, Roger Bridoux Adjoint aux Maire du 6'arrondissement de Paris. PAriew 37 Le vingt-trois nai mil neur cent quarante-six, dix heures quinze minutes, est décédée rue de l'Abbé Gré- goire 41, Repheöle Marie Gerevieve RICCI, née à Peris le vingt-einq avril mil neur . eent quarante-six; fille de Paul Edouard RICCI, Rédacteur à l'Assistance Publique, et de Georgette Margue- rite HUMBERT son épouse sans profession, domiciliés rue de l'Abbé Grégoire 37.- Dresse le vingt-quatre mai courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, scizante-quatre ans, employs Place Saint- Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint su Maire du de Pa ris. ,An 3) Le vingt-quatre mai mil neur cent quarante-six, une heure vingt minutes, est décédie rue d'Assas, 89, ** Marie Florentine Amastasie LEFEVRE, demiciliée à paris, rue de Fleurus 4, née : Saint Just (oise) le six février mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Firmin Jean Baptiste LEFEVRE et de Anasta- sie MOREL, époux décédés; veuve de Jean Baptiste Maurice PALUSSIÈRE. - Bressé le vingt-einq mai courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signá avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint all maire du 6'arrondissement de Paris. p. Mital 3 Le vingt-trois asi mil neuf cent quarante,six, vingt-trois heures, est décédée rue d'Assas, 89, Zara Ju- liette KHACHE, née a Paris T'arrondissement, le vingt-un mai mil neuf cent quarante-six; fille de Moham, med KHABACHE fondeur et de Zara DAQUIO, son épouse sans profession, domiciliés a Vitry sur Seine (Seine) rue de le forme 35.- Dressé le vingt-cinq mai courant, dix heures quinze minutes, sur le déclaration de Robert Métayer, quarente-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. AST thing Soixante-eing A six, conformément aux dispositions de 'article 3 de l'ordonnance du trente octobre mil neur cent quaran- te-einq (Journel officie) du trente-un octobra mil neur cent la base des éléments d'in- formation figurent eux dossier N°2.626 qui nous a été présenté ee neme jour. signé: l'officier de l'Et at civil. =Trenserit le vingt-trois asi mil neur cent quarante-six, dix heures quinãe minutes, per Nous, Ro- ger Bridoux, Adjoint eu Meire du S'azrondiscement de Peris. 36. f (Wital MINISTERE DE LA MARINE. -FORCES EXPEDITIONNAIRES FRANGAISES D'EXTREME ORIENT. CORPS: Commendo Parachutistes de 1° Aéronautique Navale -L's mil neur seat quarente-eing, le trente octobre, acte de décès de Froncis Edouard Alexendre AVEQUE, né is Paris XIV° arrondissement, le vingt octobre mil neuf cent vingt-einq, Mate- lot Parachutiste, Affecté au Commendo Parachutistes de 'Aéronsutique Navale, décédé à Mytho (Indoehine) le trente octobre mil heur cent quarants-einq des suites de ses blessures survenues à Vinhlong au cours ''une opération de nettoyage le vingt-meuf octobre mil neur cent POUR LA FRANCE"; fils de Edouard AVEQUE et de Prengoise FAUGONNET, domieiliés à Paris B Place Saint-Sulpice.-C6111 aire. Con- formément l'article 77 du Code eivil, Nous nous sonmes transportés auprès de la personne décédée et as- surá de le réalité du décès du matelot parachutiste AVEQUE Freneis Edouard Alexandre. -Dressé per Moi, P1- erre Jean Arnaud Ponchardier, Capitaine de Corvette Commandant le S.S.8.B.Officier de la Légion d'Honneur Officier de l'Et at civil, sur la déeleration de Monsieur le Médecin de I ère classe de le Marine Beneditti ni et du maitre Fourrier COat Jean, témoins qui ont signé avec Moi, après lecture (Suivent les signatures) Transerit 2e vingt-trois mai mil neur cent querente-six,diz heures trente minutes, por Nous, Roger Bridoux Adjoint aux Maire du 6'arrondissement de Paris. PAriew 37 Le vingt-trois nai mil neur cent quarante-six, dix heures quinze minutes, est décédée rue de l'Abbé Gré- goire 41, Repheöle Marie Gerevieve RICCI, née à Peris le vingt-einq avril mil neur . eent quarante-six; fille de Paul Edouard RICCI, Rédacteur à l'Assistance Publique, et de Georgette Margue- rite HUMBERT son épouse sans profession, domiciliés rue de l'Abbé Grégoire 37.- Dresse le vingt-quatre mai courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, scizante-quatre ans, employs Place Saint- Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint su Maire du de Pa ris. ,An 3) Le vingt-quatre mai mil neur cent quarante-six, une heure vingt minutes, est décédie rue d'Assas, 89, ** Marie Florentine Amastasie LEFEVRE, demiciliée à paris, rue de Fleurus 4, née : Saint Just (oise) le six février mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Firmin Jean Baptiste LEFEVRE et de Anasta- sie MOREL, époux décédés; veuve de Jean Baptiste Maurice PALUSSIÈRE. - Bressé le vingt-einq mai courant, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite & signá avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint all maire du 6'arrondissement de Paris. p. Mital 3 Le vingt-trois asi mil neuf cent quarante,six, vingt-trois heures, est décédée rue d'Assas, 89, Zara Ju- liette KHACHE, née a Paris T'arrondissement, le vingt-un mai mil neuf cent quarante-six; fille de Moham, med KHABACHE fondeur et de Zara DAQUIO, son épouse sans profession, domiciliés a Vitry sur Seine (Seine) rue de le forme 35.- Dressé le vingt-cinq mai courant, dix heures quinze minutes, sur le déclaration de Robert Métayer, quarente-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. AST thing 