MAIRIE DU XV ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures trente minutes, est décédée 149 rue de Sevres, Patricia CHANG, née à Paris 7' 'arrondissement, le quator février mil neuf cent quarente-six; fille de Chu-Kuing CHANG, étudiant et de Hélene Marguerite KOCH, s profession, domiciliés 1 rue Racine. - Dreasé le trente nars mil neur cent querante-six, quinze heures cinquante minutes, sur la déclarati on de Eaile Bardoux, trente-quatre ans, employé 149 rue de Sevres, q lecture faite & signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire duI6'arrondissement de Paris (Suivent 1 signatures) Trenscrit le dix-neuf avril mil neuf cent quarente-six, dix-sept heures cinquanteminutes, par Wous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le trente mil neuf cent quarante-six quinse heures,est dé MAIRIE DU XV ° "ARRONDISSEMENT DE PARIS. - mars cédée 33 rue Olivier de Serres, Marie MASSENAT, née : Cherveix Cubas (Dordegne) le onze novembre mil * Corneille; fille de Jean MASSENAT et de huit cent soixante-qustorze, sans profession, domiciliée 3 rue Marie PETIT, époux décédés; veuve de Jean JOINAUD.-Dres le trente-un mars mil neur cont quarante-si douze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Rétat querante-qustre ans, employé 148 rue Le courbe, qui lecture faite a signé ave e Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Par (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf avril mil neur cent quarante-six, dix-huit heures, par Bridoux, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Squired MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE.-L' an mil neuf cent quarante-sing, le vingt Juillet décédé a Thorn (Pologne) PERRIER Joseph Abe1, né le vingt-deux seytembre mil neur cent vir est Frango: à Beaufort (Savoie), domicilié en dernier lieu a Paris, rue Deuphine, 16; fils de Jacques deux PERRIER et de Léonie Adele QUAY son - Le présent acte a été dressé par Nous, Jean officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de la Gu erre, Bure Rabouin, de l'Et at civil le six avril mil neur cent quarante-six, sur la base des éléments d'information figur au dossier du de cujus, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452.56I du 30 Oct Obre £945 ( Article 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre mil neur cent quarante-oinq. *Officier de : Transcrit le vingt avril mil neur cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Etat civil.- Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le dix-huit avbil mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 12 rue - Beaux Arts, Ernestine Marie Rosalie DOUILLET, née a Marsainvilliers (Loiret) le quinze mars mil huit cinquante-neuf, sans profession; fille de Jean Pierre DOUILLET et de Marie julienne Adèle LEGRAND, ép décédés; Célibat aire. - Dressé le vingt avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration d Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nou Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° Parrondissement de Paris. 3 $132019 minutes, est décédé rue 'Assas, 89 Le dix-huit avril mil neur cent quarante-six, vingt heures trente Alain jean raymond VIALARD, né : Paris le. quinze avril mil neuf cent quarante-six fils de Eloi VIALARD, Comptable, et de Raymonde FAUVEL, sans profession, son épouse, domiciliés a As- courant, dix heures trente minutes, su nieres (Seine ) 7 bis Rue Pierre Joignot. -Dressé le vingt avril la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a sign avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU XV ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-six, dix-huit heures trente minutes, est décédée 149 rue de Sevres, Patricia CHANG, née à Paris 7' 'arrondissement, le quator février mil neuf cent quarente-six; fille de Chu-Kuing CHANG, étudiant et de Hélene Marguerite KOCH, s profession, domiciliés 1 rue Racine. - Dreasé le trente nars mil neur cent querante-six, quinze heures cinquante minutes, sur la déclarati on de Eaile Bardoux, trente-quatre ans, employé 149 rue de Sevres, q lecture faite & signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire duI6'arrondissement de Paris (Suivent 1 signatures) Trenscrit le dix-neuf avril mil neuf cent quarente-six, dix-sept heures cinquanteminutes, par Wous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le trente mil neuf cent quarante-six quinse heures,est dé MAIRIE DU XV ° "ARRONDISSEMENT DE PARIS. - mars cédée 33 rue Olivier de Serres, Marie MASSENAT, née : Cherveix Cubas (Dordegne) le onze novembre mil * Corneille; fille de Jean MASSENAT et de huit cent soixante-qustorze, sans profession, domiciliée 3 rue Marie PETIT, époux décédés; veuve de Jean JOINAUD.-Dres le trente-un mars mil neur cont quarante-si douze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Rétat querante-qustre ans, employé 148 rue Le courbe, qui lecture faite a signé ave e Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Par (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf avril mil neur cent quarante-six, dix-huit heures, par Bridoux, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Squired MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE LA GUERRE.-L' an mil neuf cent quarante-sing, le vingt Juillet décédé a Thorn (Pologne) PERRIER Joseph Abe1, né le vingt-deux seytembre mil neur cent vir est Frango: à Beaufort (Savoie), domicilié en dernier lieu a Paris, rue Deuphine, 16; fils de Jacques deux PERRIER et de Léonie Adele QUAY son - Le présent acte a été dressé par Nous, Jean officier de l'Etat civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de la Gu erre, Bure Rabouin, de l'Et at civil le six avril mil neur cent quarante-six, sur la base des éléments d'information figur au dossier du de cujus, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452.56I du 30 Oct Obre £945 ( Article 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre mil neur cent quarante-oinq. *Officier de : Transcrit le vingt avril mil neur cent quarante-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Etat civil.- Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Le dix-huit avbil mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 12 rue - Beaux Arts, Ernestine Marie Rosalie DOUILLET, née a Marsainvilliers (Loiret) le quinze mars mil huit cinquante-neuf, sans profession; fille de Jean Pierre DOUILLET et de Marie julienne Adèle LEGRAND, ép décédés; Célibat aire. - Dressé le vingt avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration d Gaston Foucher, soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nou Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6° Parrondissement de Paris. 3 $132019 minutes, est décédé rue 'Assas, 89 Le dix-huit avril mil neur cent quarante-six, vingt heures trente Alain jean raymond VIALARD, né : Paris le. quinze avril mil neuf cent quarante-six fils de Eloi VIALARD, Comptable, et de Raymonde FAUVEL, sans profession, son épouse, domiciliés a As- courant, dix heures trente minutes, su nieres (Seine ) 7 bis Rue Pierre Joignot. -Dressé le vingt avril la déclaration de Robert Mét ayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a sign avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 