Le vingt-un mai mil neur cert quarante-six, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé en son domic 14 rue de 1° Abbaye, Jean Marie Luglien Marcel LABORDERE, né a Mentdidier (Somme) le vingt-un juin mil huit cent soixante-neuf, pabliciste; fils de Jean Alfred Ethelbert LABORDÈRE et de Emilie MARTIN, épou décédéa; Célibataire. Dressé le vingt-deux mai courant, dix heures querante-cinq minutes, sur la décl ration de Louis Déduit, quarante-huit ans, empleyé rue l'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Regez Bridoux, Adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. Kation 10/13/2019 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - le quatre avril mil neuf cent quarente-six, huit heures, st dée dée 149 rue de Sevres, Catherine Eugénie Julia PROBST, née : Paris 13°arrondissement, le vingt octobre neuf cent quarante-sinq;fille de Jaeques Charles PROBST ingénieur et de Monique MARCELIN sans professic son épouse, domiciliés 99 rue de Rennes. Dressé le einq avril mil neuf cent quarante-six, quinze heure cinquante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-qustre ans, employé 149 rue de Sevres,qu lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris (Suivent le signatures) Transerit le vingt-deux mai mil neur cent quarante-six, onze heures par -Nous, Roger Bridour Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 19/32/2017 MAIRTE DU MANS (SARTHE). -Le six Janvier mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédée rue Robert G nier 6, Marie Gracieuse Coraly VIVIEZ, domiciliée à Paris, rue de Rennes 70, née a Peu Basses-Pyrénées le quatre mai mil huit cent soizante-qustorze, sans profession; fille de Jean Achille VIVIEZ et de Marie Elisabsth MANESCAU son épouse, tous deux désédés;Célibataire. -Dressé le sept jenvier mil neur cent rante-six, qua- dix heures, sur la déelaration de Jeanne ALBERT-ROUBHAC, femme Layer, cinquante-sing ans, sa profession, domiciliés au mans, rue Robert Garnier 6, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Riant, adjoint au maire du Mans, offisier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mai mil neur cent quarante-six, onze heures quinse minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2/12/2019 MAIRIE DU XIII*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit mai mil neur cent quarante-six, dix-huit heures quarante einq, est décédée 19 Boulevard Arago, Catherine Marie Eugénie DELCLAUX, née : paris 13° arrondissement, : deux mai mil neur cent quarante-six; fille de Adrien Frédérie DELCLAUX professeur, et de Henriette Julie te Lina GIROUARD, institutrice, époux domiciliés i paris, 41 rue du Four. - Dressé le dix mai mil neur ce quarente-six, midi, sur la déclaration de Jacques pasquier, dix-neuf ans, employé rue des Saints Peres 7 qui lecture faite a signé avee Nous, Louis Chapuis, adjoint au maire du 13°arrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transerit le vingt-deux mai mil neur cent quarante-six, onze heures trente minutes par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSIEMENT DE PARIS. -Le deux mai mil neur cent quarante-six, une heure trente, est dée dée rue du faubourg Saint Jacques 47 ,Marie Louise Joséphine OUDIN, domiciliée 26 rue Saint Benoit, née à Paris 2°arrondissement, le vingt-einq octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, femme de ménage- fille de Louis Georges OUDIN et de Anne Marie ZINNER époux décédés; Célibataire.-Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-six, nour heures vingt, sur la dáclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employ rue du faubourg Saint Jacques 47, qui lecture Paite a signé avec Nous, Léon Ninetz, adjoint au Maire du arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-deux mai mil neu? cent onze heures quarante-six quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du S'arrondissement de Pari Le vingt-un mai mil neur cert quarante-six, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé en son domic 14 rue de 1° Abbaye, Jean Marie Luglien Marcel LABORDERE, né a Mentdidier (Somme) le vingt-un juin mil huit cent soixante-neuf, pabliciste; fils de Jean Alfred Ethelbert LABORDÈRE et de Emilie MARTIN, épou décédéa; Célibataire. Dressé le vingt-deux mai courant, dix heures querante-cinq minutes, sur la décl ration de Louis Déduit, quarante-huit ans, empleyé rue l'Aubervilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Regez Bridoux, Adjoint au Maire du 6° 'arrondissement de Paris. Kation 10/13/2019 MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - le quatre avril mil neuf cent quarente-six, huit heures, st dée dée 149 rue de Sevres, Catherine Eugénie Julia PROBST, née : Paris 13°arrondissement, le vingt octobre neuf cent quarante-sinq;fille de Jaeques Charles PROBST ingénieur et de Monique MARCELIN sans professic son épouse, domiciliés 99 rue de Rennes. Dressé le einq avril mil neuf cent quarante-six, quinze heure cinquante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-qustre ans, employé 149 rue de Sevres,qu lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris (Suivent le signatures) Transerit le vingt-deux mai mil neur cent quarante-six, onze heures par -Nous, Roger Bridour Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 19/32/2017 MAIRTE DU MANS (SARTHE). -Le six Janvier mil neuf cent quarante-six, une heure, est décédée rue Robert G nier 6, Marie Gracieuse Coraly VIVIEZ, domiciliée à Paris, rue de Rennes 70, née a Peu Basses-Pyrénées le quatre mai mil huit cent soizante-qustorze, sans profession; fille de Jean Achille VIVIEZ et de Marie Elisabsth MANESCAU son épouse, tous deux désédés;Célibataire. -Dressé le sept jenvier mil neur cent rante-six, qua- dix heures, sur la déelaration de Jeanne ALBERT-ROUBHAC, femme Layer, cinquante-sing ans, sa profession, domiciliés au mans, rue Robert Garnier 6, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Riant, adjoint au maire du Mans, offisier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux mai mil neur cent quarante-six, onze heures quinse minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 2/12/2019 MAIRIE DU XIII*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le huit mai mil neur cent quarante-six, dix-huit heures quarante einq, est décédée 19 Boulevard Arago, Catherine Marie Eugénie DELCLAUX, née : paris 13° arrondissement, : deux mai mil neur cent quarante-six; fille de Adrien Frédérie DELCLAUX professeur, et de Henriette Julie te Lina GIROUARD, institutrice, époux domiciliés i paris, 41 rue du Four. - Dressé le dix mai mil neur ce quarente-six, midi, sur la déclaration de Jacques pasquier, dix-neuf ans, employé rue des Saints Peres 7 qui lecture faite a signé avee Nous, Louis Chapuis, adjoint au maire du 13°arrondissement de Paris (Sui- vent les signatures) Transerit le vingt-deux mai mil neur cent quarante-six, onze heures trente minutes par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6'arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDISSIEMENT DE PARIS. -Le deux mai mil neur cent quarante-six, une heure trente, est dée dée rue du faubourg Saint Jacques 47 ,Marie Louise Joséphine OUDIN, domiciliée 26 rue Saint Benoit, née à Paris 2°arrondissement, le vingt-einq octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, femme de ménage- fille de Louis Georges OUDIN et de Anne Marie ZINNER époux décédés; Célibataire.-Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-six, nour heures vingt, sur la dáclaration de Auguste Chauvignae, quarante-six ans, employ rue du faubourg Saint Jacques 47, qui lecture Paite a signé avec Nous, Léon Ninetz, adjoint au Maire du arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le vingt-deux mai mil neu? cent onze heures quarante-six quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du S'arrondissement de Pari 