085 257 Cent-dix k Le trente octobre mil neur cent quarante-six, une heure, est décédée en son domicile rue Palatine, 3, Mer Elisabeth Céline LAGRANGE, née : Montpont (Dordogne) le vingt-quatre sout mil huit cent soixante-quatre, le sans profession; fille de Frangois LAGRANGE et de Elisa GOULARD, époux décédés; Veuve de Camille JOUFFRAUT Dressé le trente-un octobre courant. neur heures quinze minutes, sur le déclaret ion de Bernard Piguet, LT tri te-un ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoii au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Hocher 488 MAIRIE DE PONT-SUR-SEINE (AUBE). -Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-six, dix-neur heures, est décé dé "lieudit Le Pont des Murailles" René Jules DE BIRAGUE d' 'APREMONT, Avocat a la Cour, domicilié a Paris, 4 de Rennes 95, né a Berbeil (Seine-et-Oise) le huit octobrail huit cent soixante-dix-huit; fils de Henri Am broise DE BIRAGUE et de Marguerite JOURDHEUILLE époux décédés; Epoux de Louise Joséphine Hélene GUY.-Dress, le vingt-deux octobre mil nouf cent quarante-six, dix heures, sur le déclarstion de Gernaine Renée Hélene DE BIRAGUE d' APREMONT, vingt-dEux ans, secrétaire, domiciliée a Paris, 95 rue de Rennes qui lecture faite a signé ave e Nous, Marcel Jean Berthier, Maire de Pont sur Seine (Suivent les signatures) Trensorit le tre te=un octobre mil neur cent quarante-six, nour heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 0.88 thacked MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze octobre mil neuf cent quarante-six, quinze heures, dix, est décédée 74 rue Denfert Rochereau, Jacquelime HARPMANN, née à Paris VI° arrondissement, le vingt-quatre aout 1 mil neur cent quarante-six; fille de Léon HARTMANN boulanger et de Marie BURBEAU son épouse, sans professi domiciliés : Paris, rue de Seine 65. - Dressé le quatorze octobro mil nour cent quarante-six, neur heures e: quante, sur la déclaration de Yean le Deist, quarante-sept ans, employé rus Denfert Rochereau 74 qui lectui faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signature Transcrit le trente-un octobre mil neuf cent quarante-six, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Cht les Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 089 thank MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Ledix-huit ectobre mil neuf cent quarante-six, deux heures, est dée dée rue de Sevres 42, Marie Jeanne Joséphine Marcelle GUEUGNON, domiciliée is Paris, rue Bernard Palissy, 5 née : Lyon (Rhône 9 le huit février mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fille de Frangoise GUE @NON et de Marguerite VIRIEUX époux décédés; Veuve de Edmond COLOMBIER. - Dressé le dix-neuf octobre mil neu U cent quarante-six, neur heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audron, trente-six ans, employé rue de sevres 42, qui lecture faite a signé ave e Nous, Auguste henri Janvier, Médaillé de le Résistance Fre gaise, adjoint au Maire du 7'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente-un octobn mil neur cent quarante-six, dix heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'acrondissement de Paris./. go MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize octobre mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures vini that einq minutes, est décédé rue de Sevres 42, Adrien Jules Emile MORANE, domicilié : Paris, rue du 126, né : Paris 13°arrondissement, le treize mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils Mid: de Cherche 4 Florentin MORKNE et de Marie Charlotte LEMOULT, époux décédés; Epoux de Germaine Andrée Simone HUE. -Dressé le quimze octobre mil meuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistan ce Frangaise, adjoint au Maire du j'arrondissement de Peris (Suivent les signatures) Transcrit le trente-un octobre mil neur cent quarante-six, dix Heures quinze minuses, par Nous, Charles Lechmenn, adjoint au Maire du de Paris./. Whate 085 257 Cent-dix k Le trente octobre mil neur cent quarante-six, une heure, est décédée en son domicile rue Palatine, 3, Mer Elisabeth Céline LAGRANGE, née : Montpont (Dordogne) le vingt-quatre sout mil huit cent soixante-quatre, le sans profession; fille de Frangois LAGRANGE et de Elisa GOULARD, époux décédés; Veuve de Camille JOUFFRAUT Dressé le trente-un octobre courant. neur heures quinze minutes, sur le déclaret ion de Bernard Piguet, LT tri te-un ans, employé rue d' Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, adjoii au Maire du 6'arrondissement de Paris./. Hocher 488 MAIRIE DE PONT-SUR-SEINE (AUBE). -Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-six, dix-neur heures, est décé dé "lieudit Le Pont des Murailles" René Jules DE BIRAGUE d' 'APREMONT, Avocat a la Cour, domicilié a Paris, 4 de Rennes 95, né a Berbeil (Seine-et-Oise) le huit octobrail huit cent soixante-dix-huit; fils de Henri Am broise DE BIRAGUE et de Marguerite JOURDHEUILLE époux décédés; Epoux de Louise Joséphine Hélene GUY.-Dress, le vingt-deux octobre mil nouf cent quarante-six, dix heures, sur le déclarstion de Gernaine Renée Hélene DE BIRAGUE d' APREMONT, vingt-dEux ans, secrétaire, domiciliée a Paris, 95 rue de Rennes qui lecture faite a signé ave e Nous, Marcel Jean Berthier, Maire de Pont sur Seine (Suivent les signatures) Trensorit le tre te=un octobre mil neur cent quarante-six, nour heures trente minutes, per Nous, Charles Lochmenn, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./. 0.88 thacked MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze octobre mil neuf cent quarante-six, quinze heures, dix, est décédée 74 rue Denfert Rochereau, Jacquelime HARPMANN, née à Paris VI° arrondissement, le vingt-quatre aout 1 mil neur cent quarante-six; fille de Léon HARTMANN boulanger et de Marie BURBEAU son épouse, sans professi domiciliés : Paris, rue de Seine 65. - Dressé le quatorze octobro mil nour cent quarante-six, neur heures e: quante, sur la déclaration de Yean le Deist, quarante-sept ans, employé rus Denfert Rochereau 74 qui lectui faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris (Suivent les signature Transcrit le trente-un octobre mil neuf cent quarante-six, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Cht les Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 089 thank MAIRIE DU VII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Ledix-huit ectobre mil neuf cent quarante-six, deux heures, est dée dée rue de Sevres 42, Marie Jeanne Joséphine Marcelle GUEUGNON, domiciliée is Paris, rue Bernard Palissy, 5 née : Lyon (Rhône 9 le huit février mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession; fille de Frangoise GUE @NON et de Marguerite VIRIEUX époux décédés; Veuve de Edmond COLOMBIER. - Dressé le dix-neuf octobre mil neu U cent quarante-six, neur heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre Audron, trente-six ans, employé rue de sevres 42, qui lecture faite a signé ave e Nous, Auguste henri Janvier, Médaillé de le Résistance Fre gaise, adjoint au Maire du 7'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente-un octobn mil neur cent quarante-six, dix heures par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'acrondissement de Paris./. go MAIRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le treize octobre mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures vini that einq minutes, est décédé rue de Sevres 42, Adrien Jules Emile MORANE, domicilié : Paris, rue du 126, né : Paris 13°arrondissement, le treize mai mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession; fils Mid: de Cherche 4 Florentin MORKNE et de Marie Charlotte LEMOULT, époux décédés; Epoux de Germaine Andrée Simone HUE. -Dressé le quimze octobre mil meuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Pierre Audren, trente-six ans, employé rue de Sevres 42 qui lecture faite a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistan ce Frangaise, adjoint au Maire du j'arrondissement de Peris (Suivent les signatures) Transcrit le trente-un octobre mil neur cent quarante-six, dix Heures quinze minuses, par Nous, Charles Lechmenn, adjoint au Maire du de Paris./. Whate 