Le deux jenvier mil meur cent quarente-six, cimq heures, est décédé en son domicile 28 rue des Granda Au- gustins, Rebert Juliem Louis MICON, mé : Paris 19° arrondissement, le vingt-meuf avril mil neur cent cinq Imprimeur; fils de Auguste Sabriel MICON décédé et de Rosalie SECULIER sa vuve sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue du Cange.-Epoux de Odette Jeanne GENDRON. - Dressé le trois jemvier courent, neuf heures sur la déclaration de Jean Custaing, trente-huit ans, empleyé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de 1°Etet civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. 2/2 Sarchary R.And Le doux janvier mil meur cent quarante-six, six heures cimquante minutes, est décédée en son domicile 88 Boulevard Saint Michel, Berthe Jeanne GRAVERON, née a Mirement (Let-et-Garenne) le premier septembre mil D huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Pierre GRAVERON et de Jeanne ROULEAU, époux décédés;D1- vercée en premières noces de Albert Jean Frangeis Camille TRICARD; Epouse en secondes noces de Henry Paul 4/ Auguste Jean Baptiste ALLARY.-Bressé le trois janvier courant, neuf heures quinse minutes, sur le déclara- tion de Jean Neyrod, seixante-um ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous Reger Brideux, officier de 1°Et at civil du VI° arrondiesement de Paris, par délégation. 7ty 2.Thareep 3 Le deux janvier mil neur cent quarante-six, dix-sept heure 3 quarante-cinq minutes, est décédée en son de- nicile 45 rue de l'Abbé Grégoire, Mauricette PREVOST, née a Paris 7° arrondissement, le quaberze octobre mil huit cent qustro-vingt-seise, Professeur au Lycée Gerson; fillo de Ernest Augustim PREVOST chef de sez- vice d'éditions, domicilié comme la défunte et de Merie Julie PAILLIER son épouse décédée.-célibataire. - Dressé le trois jenvier courent, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-un ans, empleyé rue des Baimts Pores 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du 6° arrondissement de Paris, per délégation. 4 Le trois janvier mil neuf cont quarante-six, sept heures, est décédé en son demicile rue de l'Eperon, 12,* Charles Léon ALBIENTZ, nó à Belfort (Territoire) le seize jamvier mil huit cent quatze-vingt-siz, Photogra- phe; fils de Jean Joseph ALBIENTZ et de Cécile FERROTEY époux décédés; veur de Suzanne Célestine Albertime NOEL.- Eressé le quatze janvier courant, dix heures, sur la déolaration de Elise Noel, cimquente-hui ans, employée de commerce, demiciliée 12 rue Oberkampf, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, offi cier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, per délégatien. Now Le trois janvier mil neur cent quarante-six, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 13 rue des saimts Peres, Marie Madeleine Gabrielle HAUSKNECHT, née i Franofort sur le Meim (Allemagne) le dif-huit Juillet mil neur cent seize, sans profession; fille de Charles HAUSKNECHT, Diree teur de banque, et de Jeanne Caroline SCHARF, son épouse sans profession, domiciliés is Paris, 7 rue de . Verneuil. -Epouse de René Armand Léopold MONIER. - Dressé le einq janvier courant, mour heures trente m1- nutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du vr° arrondissement de Paris, par délégation Le deux jenvier mil meur cent quarente-six, cimq heures, est décédé en son domicile 28 rue des Granda Au- gustins, Rebert Juliem Louis MICON, mé : Paris 19° arrondissement, le vingt-meuf avril mil neur cent cinq Imprimeur; fils de Auguste Sabriel MICON décédé et de Rosalie SECULIER sa vuve sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue du Cange.-Epoux de Odette Jeanne GENDRON. - Dressé le trois jemvier courent, neuf heures sur la déclaration de Jean Custaing, trente-huit ans, empleyé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, officier de 1°Etet civil du VI° arrondissement de Paris, par délégation. 2/2 Sarchary R.And Le doux janvier mil meur cent quarante-six, six heures cimquante minutes, est décédée en son domicile 88 Boulevard Saint Michel, Berthe Jeanne GRAVERON, née a Mirement (Let-et-Garenne) le premier septembre mil D huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Pierre GRAVERON et de Jeanne ROULEAU, époux décédés;D1- vercée en premières noces de Albert Jean Frangeis Camille TRICARD; Epouse en secondes noces de Henry Paul 4/ Auguste Jean Baptiste ALLARY.-Bressé le trois janvier courant, neuf heures quinse minutes, sur le déclara- tion de Jean Neyrod, seixante-um ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous Reger Brideux, officier de 1°Et at civil du VI° arrondiesement de Paris, par délégation. 7ty 2.Thareep 3 Le deux janvier mil neur cent quarante-six, dix-sept heure 3 quarante-cinq minutes, est décédée en son de- nicile 45 rue de l'Abbé Grégoire, Mauricette PREVOST, née a Paris 7° arrondissement, le quaberze octobre mil huit cent qustro-vingt-seise, Professeur au Lycée Gerson; fillo de Ernest Augustim PREVOST chef de sez- vice d'éditions, domicilié comme la défunte et de Merie Julie PAILLIER son épouse décédée.-célibataire. - Dressé le trois jenvier courent, dix heures, sur la déclaration de Jean Neyred, soixante-un ans, empleyé rue des Baimts Pores 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Etat civil du 6° arrondissement de Paris, per délégation. 4 Le trois janvier mil neuf cont quarante-six, sept heures, est décédé en son demicile rue de l'Eperon, 12,* Charles Léon ALBIENTZ, nó à Belfort (Territoire) le seize jamvier mil huit cent quatze-vingt-siz, Photogra- phe; fils de Jean Joseph ALBIENTZ et de Cécile FERROTEY époux décédés; veur de Suzanne Célestine Albertime NOEL.- Eressé le quatze janvier courant, dix heures, sur la déolaration de Elise Noel, cimquente-hui ans, employée de commerce, demiciliée 12 rue Oberkampf, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, offi cier de l'Et at civil du VI° arrondissement de Paris, per délégatien. Now Le trois janvier mil neur cent quarante-six, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile 13 rue des saimts Peres, Marie Madeleine Gabrielle HAUSKNECHT, née i Franofort sur le Meim (Allemagne) le dif-huit Juillet mil neur cent seize, sans profession; fille de Charles HAUSKNECHT, Diree teur de banque, et de Jeanne Caroline SCHARF, son épouse sans profession, domiciliés is Paris, 7 rue de . Verneuil. -Epouse de René Armand Léopold MONIER. - Dressé le einq janvier courant, mour heures trente m1- nutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, officier de l'Et at civil du vr° arrondissement de Paris, par délégation 