Le viagt-huit mai mil neur sent querente-six, six heures, est décédée en son demicile, 17 rue de le Ba- rouillère, Elodie Emilie GEVARRT, née a Lille (Nord) le vingt-deuz jenvier mil huit cont quatre-vingt- onse, blanchisseuse; fille de Jules Louis GEVAERT et de Emilie DUBOIS, époux décédés; Epouse de Louis * Charles FRÍMONT. - Dressé le jour susdit, seise heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante= quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa rith. A 6/10/2029 Le vingt-huit mai mil neuf cent querente-six, six heures, est décédée en son domicile 29 rue de l'Abbé Grégoire 29, Louise PRUNIÈRE, née a Issoire (Puy-de-Dome) le huit sout mil huit cent scixante-deux, san profession; fille de Jean Auguste PRUNTÈRE et de Elisabeth ESTIEUX époux décédés; Veuve de Etienne Jose THURISSET. - Dressé le jous susdit, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soix te-un ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint Maire du 6'arrondissement de Paris. gense Le trente mai mil neur cent quarante-six, vingt-une heures, est décédée en son demicile, rue de Mézière 9, Jacqueline Valentine Henriette PANIS, née : ostende (Belgique) le seize février mil meur cant vingt deux, Secrétaire; fille de Joseph Michel PANIS Commergant, et de Suzanne Sophie MINORET son épouse sans profession, demiciliés à Luxembourg - Dreasé le premier juin suivant, onze heu sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante-qustre ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. 9. 7 R. MATRIE DE -Le vin gt-ving février mil neuf cent quarante-cinq, séro heure trente minut est décédé : 1° Repital de Campagne 425,Yves BOUEDO, domicilié à Paris, 41 rue Saint-Placide, né : Fouge roles (Heute-Saone le huit mars mil neur cent dix-huit ¡fils de Edouard BOUEDO décédé et de Henriette / lice BARRET sa veuve; maréchal des Logis à l'Etat Major du groupement d'Artillerie N°.4 R.A.C.A.O.F.-C libataire "MORT POUR LA FRANCE". -Dreasé le vingt-six février mil nouf cent quarante-cinq, quinze heures ( rante-cinq minutes sur la déclaration de Ókacha Sahli, sergent-chef à 1°Hopital de Campagne 425 qui le ture faite a signé avec Nous, Laurent de Mutsif (Buivent les signatures)MENTION ADDITI\ ET RECTIPICATIVE(LOI du IB Novembre défunt prénommé Yves Edouard et non Yves était né : Fouger les (Haute-Saône) et non Fougeroles.Som pore était prénommé Edouard Yves Marie au lieu de Edouard seule i Paris, le quinze mai mil nouf cent quarante-six. Pour, le thef de l'Et at civil signé:Illisi| Ment.-Fait Transcrit le premier juin mil neur cent quarante-six, onze heures quinse minutes, per Nous, Reger Brido Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU X°ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le deux mai mil neur cent quarante-six, vingt heures, est décédé Ambroise Paré,Claire Julia Olynge GOSSELIN,Momiciliée à Peris 12 rue de l'Eperon, née a Auchonville: rue (Sonme) le cinq mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession¡fill de Denis Apollinaire GOSSBLI! -Dressé six mai sourant, neuf heures vingt, sur et de Neémie Marie BERTOUT époux le le déclarstion de Maximilien Caron, quarante-huit ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Meurice Nel, adjoint au maire du X°arrondissement de Paris(Buivent les signstures)Tran arit le premier juin mil neuf cent quarante-six, onze heures trente minutes, per Nous, Rogez Bridoux, A joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R Princip Le viagt-huit mai mil neur sent querente-six, six heures, est décédée en son demicile, 17 rue de le Ba- rouillère, Elodie Emilie GEVARRT, née a Lille (Nord) le vingt-deuz jenvier mil huit cont quatre-vingt- onse, blanchisseuse; fille de Jules Louis GEVAERT et de Emilie DUBOIS, époux décédés; Epouse de Louis * Charles FRÍMONT. - Dressé le jour susdit, seise heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante= quatre ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Pa rith. A 6/10/2029 Le vingt-huit mai mil neuf cent querente-six, six heures, est décédée en son domicile 29 rue de l'Abbé Grégoire 29, Louise PRUNIÈRE, née a Issoire (Puy-de-Dome) le huit sout mil huit cent scixante-deux, san profession; fille de Jean Auguste PRUNTÈRE et de Elisabeth ESTIEUX époux décédés; Veuve de Etienne Jose THURISSET. - Dressé le jous susdit, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soix te-un ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint Maire du 6'arrondissement de Paris. gense Le trente mai mil neur cent quarante-six, vingt-une heures, est décédée en son demicile, rue de Mézière 9, Jacqueline Valentine Henriette PANIS, née : ostende (Belgique) le seize février mil meur cant vingt deux, Secrétaire; fille de Joseph Michel PANIS Commergant, et de Suzanne Sophie MINORET son épouse sans profession, demiciliés à Luxembourg - Dreasé le premier juin suivant, onze heu sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante-qustre ans, employá Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au maire du 6°arrondissement de Paris. 9. 7 R. MATRIE DE -Le vin gt-ving février mil neuf cent quarante-cinq, séro heure trente minut est décédé : 1° Repital de Campagne 425,Yves BOUEDO, domicilié à Paris, 41 rue Saint-Placide, né : Fouge roles (Heute-Saone le huit mars mil neur cent dix-huit ¡fils de Edouard BOUEDO décédé et de Henriette / lice BARRET sa veuve; maréchal des Logis à l'Etat Major du groupement d'Artillerie N°.4 R.A.C.A.O.F.-C libataire "MORT POUR LA FRANCE". -Dreasé le vingt-six février mil nouf cent quarante-cinq, quinze heures ( rante-cinq minutes sur la déclaration de Ókacha Sahli, sergent-chef à 1°Hopital de Campagne 425 qui le ture faite a signé avec Nous, Laurent de Mutsif (Buivent les signatures)MENTION ADDITI\ ET RECTIPICATIVE(LOI du IB Novembre défunt prénommé Yves Edouard et non Yves était né : Fouger les (Haute-Saône) et non Fougeroles.Som pore était prénommé Edouard Yves Marie au lieu de Edouard seule i Paris, le quinze mai mil nouf cent quarante-six. Pour, le thef de l'Et at civil signé:Illisi| Ment.-Fait Transcrit le premier juin mil neur cent quarante-six, onze heures quinse minutes, per Nous, Reger Brido Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. MAIRIE DU X°ARRONDISSIMENT DE PARIS. - Le deux mai mil neur cent quarante-six, vingt heures, est décédé Ambroise Paré,Claire Julia Olynge GOSSELIN,Momiciliée à Peris 12 rue de l'Eperon, née a Auchonville: rue (Sonme) le cinq mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession¡fill de Denis Apollinaire GOSSBLI! -Dressé six mai sourant, neuf heures vingt, sur et de Neémie Marie BERTOUT époux le le déclarstion de Maximilien Caron, quarante-huit ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Meurice Nel, adjoint au maire du X°arrondissement de Paris(Buivent les signstures)Tran arit le premier juin mil neuf cent quarante-six, onze heures trente minutes, per Nous, Rogez Bridoux, A joint au Maire du 6°arrondissement de Paris. R Princip 