MINISTERE DES ANCIENS COMBITTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - 1' an mil nour cent quarente-deux, le neuf décédé : Auschwitz (Pelegne) Olivier SOUEF, né s Peris XIV° arrondissement, le vingt-six juin mil ne vingt-un, demicilié en dernier lieu a Paris, rue de Tournon 5; fils de Antonin Edouard SOUEF et de Eugénie GANDEFROY son épeuse. Célibetaire. Le présent acte a 6ts dressé par Nous, Officier de 1°E au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de guerre i Paris le quaterse décembre mil neufeen six, conformément aux dispositions de l'ordonnance n 452561 du trente ectebre mil meur cent quarant ART.3) insérée au Journal Officiel du trente-un ectobre mil meur cent quarante-cinq, sur la base de d'informstion figurant au dessier du de oujus, qui nous a été présenté ce mome jour signé: Pierro V Transerit le vingt décembro mil nouf cent quarante-six,douse heures par Nous, Charles Lechmann, adj Maire du S'arrondissement de Paris./. MAIRIE DU v° ARRONDISSEMENT DE PARIS. ****** AR, Abe % - Le trente novembre mil neuf cent six, cnze heures trente, est décédé rue saint Jacques 277 bis, Jean MARS, domicilié : Paris rue de : 11, né a Chateauroux (Indre) le dix septembre mil huit cent soixante-dix-huit, Général de Brigade di réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de guerre I914-1918; fils de Alfred MARS et de Ma Achille Eugénie GABILLON époux décédés; Epoux de Claire Marie Susenne BRESSE. - Dressé le premier dé neur cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathieu, quarante-cing ans, employé rue Saint-Jasques, qui lecture faite a signé avec Nous, Frengeis Bagard, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt décetabre mil neuf cent quarente-six, douze heur minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV*ARRONDISBEMENT DE PARIS. - Le sept décembre mil neue cetto quarante-six, douze heures, es 1 rue Cabanis, Hio TCHENG TINE, domicilié 4 rue de Veugirard, né : Swatour (Chine) le trois mai mil trois; fils de sans renseignements connus du déclarants, sans profession, célibataire. -Drossé le e bre mil neur cent quarente-six, neur heures quarante, sur la déclaration de René Gouget, quarante-ur ployé 1 rue Cabanis qui le Cture faite a signé avec Nous, Léen Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondi de Paris (Suivent les signatures9 Transerit le vingt décembre mil neuf cent quarante-six, douze heur minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU XIV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six décembre mil neuf ceut quarante-six, treize heures, . 47 rue du faubourg Saint Jacques, Victor Jose ph Denis Marie BERTEL, domicilié 33 rus Saint André des né : Fougères (Ille-et-Vilsine) le quinze mai mil neur cent six, marin; fils de Victor Benjamia BERT donnier domicilié : Lillébonne (Seine-Inférieure) rue Saist-Denis 25 et de Marie Louise BOIFFORT dée Epoux de Odette Marie BOYER. - Dressé le dix décembre mil meur cent quarante-six, meur heures trente, déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé rue du Faubourg saint Jacques 47, qui faite a signé avec Nous, Léom Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les si Transorit le vingt décembre mil neur cent quarante-six, douze heures quarante-cinq minutes, par Nous Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Ellhard MAIRIE DU XIV°ARRONDISBEMENT BE PARIS - Le onse décembre mil nour cent quarante-six, quinze heures, - cédée 'rue du faubourg jacques 47, Marie Anno Joséphine BF9NARD, domiciliée rue saiNt-Sulpice 3 a Macon (Saone-et-Loire) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-deux, institutrice, fille de : marie BERNARD et de Marie Anno Jeanno NOEL époux décédés; Célibataire. - Dressé le treize décembre m1 cent quarante-six, neur heuree trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignad, quarante-sept ans, . 47 rue du faubourg Saint Jacques qui lecture faite a sigaé avec Nous, Léen Nimetz, adjoint au Maire ' arrondissement de Parie. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt décembre mil neur cent quarante- treize heures per Nous, Charles Lochmemm, adjeint au Maire du 6°arrondissoment de Paris. (lace MINISTERE DES ANCIENS COMBITTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. - 1' an mil nour cent quarente-deux, le neuf décédé : Auschwitz (Pelegne) Olivier SOUEF, né s Peris XIV° arrondissement, le vingt-six juin mil ne vingt-un, demicilié en dernier lieu a Paris, rue de Tournon 5; fils de Antonin Edouard SOUEF et de Eugénie GANDEFROY son épeuse. Célibetaire. Le présent acte a 6ts dressé par Nous, Officier de 1°E au Ministère des Anciens Combattents et Victimes de guerre i Paris le quaterse décembre mil neufeen six, conformément aux dispositions de l'ordonnance n 452561 du trente ectebre mil meur cent quarant ART.3) insérée au Journal Officiel du trente-un ectobre mil meur cent quarante-cinq, sur la base de d'informstion figurant au dessier du de oujus, qui nous a été présenté ce mome jour signé: Pierro V Transerit le vingt décembro mil nouf cent quarante-six,douse heures par Nous, Charles Lechmann, adj Maire du S'arrondissement de Paris./. MAIRIE DU v° ARRONDISSEMENT DE PARIS. ****** AR, Abe % - Le trente novembre mil neuf cent six, cnze heures trente, est décédé rue saint Jacques 277 bis, Jean MARS, domicilié : Paris rue de : 11, né a Chateauroux (Indre) le dix septembre mil huit cent soixante-dix-huit, Général de Brigade di réserve, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de guerre I914-1918; fils de Alfred MARS et de Ma Achille Eugénie GABILLON époux décédés; Epoux de Claire Marie Susenne BRESSE. - Dressé le premier dé neur cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathieu, quarante-cing ans, employé rue Saint-Jasques, qui lecture faite a signé avec Nous, Frengeis Bagard, adjoint au Maire du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt décetabre mil neuf cent quarente-six, douze heur minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjeint au Maire du 6° arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV*ARRONDISBEMENT DE PARIS. - Le sept décembre mil neue cetto quarante-six, douze heures, es 1 rue Cabanis, Hio TCHENG TINE, domicilié 4 rue de Veugirard, né : Swatour (Chine) le trois mai mil trois; fils de sans renseignements connus du déclarants, sans profession, célibataire. -Drossé le e bre mil neur cent quarente-six, neur heures quarante, sur la déclaration de René Gouget, quarante-ur ployé 1 rue Cabanis qui le Cture faite a signé avec Nous, Léen Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondi de Paris (Suivent les signatures9 Transerit le vingt décembre mil neuf cent quarante-six, douze heur minutes, par Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU XIV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six décembre mil neuf ceut quarante-six, treize heures, . 47 rue du faubourg Saint Jacques, Victor Jose ph Denis Marie BERTEL, domicilié 33 rus Saint André des né : Fougères (Ille-et-Vilsine) le quinze mai mil neur cent six, marin; fils de Victor Benjamia BERT donnier domicilié : Lillébonne (Seine-Inférieure) rue Saist-Denis 25 et de Marie Louise BOIFFORT dée Epoux de Odette Marie BOYER. - Dressé le dix décembre mil meur cent quarante-six, meur heures trente, déclaration de Auguste Chauvignae, quarante-sept ans, employé rue du Faubourg saint Jacques 47, qui faite a signé avec Nous, Léom Nimets, adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris (Suivent les si Transorit le vingt décembre mil neur cent quarante-six, douze heures quarante-cinq minutes, par Nous Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Ellhard MAIRIE DU XIV°ARRONDISBEMENT BE PARIS - Le onse décembre mil nour cent quarante-six, quinze heures, - cédée 'rue du faubourg jacques 47, Marie Anno Joséphine BF9NARD, domiciliée rue saiNt-Sulpice 3 a Macon (Saone-et-Loire) le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-deux, institutrice, fille de : marie BERNARD et de Marie Anno Jeanno NOEL époux décédés; Célibataire. - Dressé le treize décembre m1 cent quarante-six, neur heuree trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignad, quarante-sept ans, . 47 rue du faubourg Saint Jacques qui lecture faite a sigaé avec Nous, Léen Nimetz, adjoint au Maire ' arrondissement de Parie. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt décembre mil neur cent quarante- treize heures per Nous, Charles Lochmemm, adjeint au Maire du 6°arrondissoment de Paris. (lace 