25y Cent-vingt-neuf Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-six, seize heures, est décédée en son domicile rue de Tour- Rave non, I, "Rosine BLOCH, née : Guebwiller (Heut-Rhin) le vingt-six mai mil huit cent soixante-quabror sans Pro- fession; fille de Samuel BLOCH et de Je ennette BLOCH, époux décédés; Veuve de Salomon LEVY. - DRessé le vingt- oinq décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Paule Rivière, quayante-cinq ans, employée 24 Boule vard Edgar Quinet, qui lectuze faite a signé avec Nous, Chayles Lochmann, adjoint eu Maize du 6° ment de PaRis.' Dist that Le vingt-quatre décembre mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédée en son domicile rue Jo- seph Bara, 8, Pauline Léontine Martine DEBREYNE, née : Rexpoëde (Nord) le quinze juin mil huit cent soixante quatorze, Religieuse; rille de Pierre Jacque s Baptiste DEBREYNE et de Anne Thérèse Rosalie VANDAMME, époux décédés; Célibat aire. Dressé le vingt-cinq décembre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Micheline Muller, ednguante-trois ans, Religieuse, e rue Joseph Bara qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Arahili Le vingt-trois dévembre mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Berthe Madeleine GODIN, née à Saint Michel (Cherente) le vingt-quatre février mil huit cent scixante-onze, sans profession; fille de Jean GODIN et de Marguerite BARRAUD époux décédés; Epouse de * Raoul GILLET.- Dressé. le vingt-oinq décembre courant. dix heures trente minutes, sur la déclarat ion de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Plationd Le vingt-quatre décembre mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 46 rue de vaugirard, Marie BOURNILHAS, née : Courpiere (Puy-de-Dome) le huit décembre mil huit cent soixante-dix-huit sans profession; fille de Etienne BOURNILHAS et de Jeanne DUGNE, époux décédés; Divorcée de jean DURAND. -Dres- sé le vingt-cinq décembre courant. dix heures quaratte-oinq minutes, sur la déclaration de Mautice Aussenae, trente ans, employé rue du Vieux Colombier 5 qui lecture faite a signé ave o Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hear Le vingt-si; décembre mil neur cent quarante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile rue Jean ferrandi 3. Louis Valère né a Pont sur Sembre (Nord9 le quinze aout mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fils de Louis WUIOT et de Louise Désirée NOQUET, époux décédés; Célibataire Dressi le vingt-sept décembre courant, dixx heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, en ployé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arro dissement de Paris. thist 25y Cent-vingt-neuf Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-six, seize heures, est décédée en son domicile rue de Tour- Rave non, I, "Rosine BLOCH, née : Guebwiller (Heut-Rhin) le vingt-six mai mil huit cent soixante-quabror sans Pro- fession; fille de Samuel BLOCH et de Je ennette BLOCH, époux décédés; Veuve de Salomon LEVY. - DRessé le vingt- oinq décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Paule Rivière, quayante-cinq ans, employée 24 Boule vard Edgar Quinet, qui lectuze faite a signé avec Nous, Chayles Lochmann, adjoint eu Maize du 6° ment de PaRis.' Dist that Le vingt-quatre décembre mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédée en son domicile rue Jo- seph Bara, 8, Pauline Léontine Martine DEBREYNE, née : Rexpoëde (Nord) le quinze juin mil huit cent soixante quatorze, Religieuse; rille de Pierre Jacque s Baptiste DEBREYNE et de Anne Thérèse Rosalie VANDAMME, époux décédés; Célibat aire. Dressé le vingt-cinq décembre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Micheline Muller, ednguante-trois ans, Religieuse, e rue Joseph Bara qui lecture faite a signé avec Nous Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris Arahili Le vingt-trois dévembre mil neur cent quarante-six, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Berthe Madeleine GODIN, née à Saint Michel (Cherente) le vingt-quatre février mil huit cent scixante-onze, sans profession; fille de Jean GODIN et de Marguerite BARRAUD époux décédés; Epouse de * Raoul GILLET.- Dressé. le vingt-oinq décembre courant. dix heures trente minutes, sur la déclarat ion de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Loch- mann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Plationd Le vingt-quatre décembre mil neur cent quarante-six, vingt-deux heures, est décédée en son domicile 46 rue de vaugirard, Marie BOURNILHAS, née : Courpiere (Puy-de-Dome) le huit décembre mil huit cent soixante-dix-huit sans profession; fille de Etienne BOURNILHAS et de Jeanne DUGNE, époux décédés; Divorcée de jean DURAND. -Dres- sé le vingt-cinq décembre courant. dix heures quaratte-oinq minutes, sur la déclaration de Mautice Aussenae, trente ans, employé rue du Vieux Colombier 5 qui lecture faite a signé ave o Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. Hear Le vingt-si; décembre mil neur cent quarante-six, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile rue Jean ferrandi 3. Louis Valère né a Pont sur Sembre (Nord9 le quinze aout mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fils de Louis WUIOT et de Louise Désirée NOQUET, époux décédés; Célibataire Dressi le vingt-sept décembre courant, dixx heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-cinq ans, en ployé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6°arro dissement de Paris. thist 