- MAIRTE DE NEUILLY-SUR=SEINE(SEINE) -Le vingt-sept mars mil neuf cent quarant e-six, dix heures, est décédé 6 Boulevard Victor Hugo, Joséphine MARION, domiciliée a Paris 29 rue d'Asses, sans profession, née à Denver (Et at du Colorado-Etats Unis d'Amérique) le einq juin mil huit cent soixante-deux, fille de Joseph MARION e de Etiennette BLAISE époux décédés; Célibataire. - Dressé le jour susdit, quaterze heures querente-cinq, sur la déclaration de Edouard Jeanmonod, cinquante-cimq ans, employé 9 rue de Chateaubriand a Paris, qui lectur faite a signé avec Nous, Emile André Franceschini, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire de Ne ly sur seine, officier de l'Et at civil (Suivent les signatures) Transerit le douze avril mil meur cemt qua- rente-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le onze avril mil meur cent quarante-six, trois heures, est décédée rue d'Assas, 89, Michèle Josette SAVOGL née : Paris le neur avril mil mour cent quarante-six; fille de Amathase SAVOGLOU. paque- teur, et de Charlotte TROU, son épouse ouvrière, domiciliés à Vitry sur Seine(Seine)45 rue de Choisy.-Dress le douse avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente-six ans employé rue d'Assas, 89, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Paris. Majus Le douse avril mil meur cent quarante-six, onze heures, est décédé en son domicile 7 rue Denton, Frédéric M rie Eugene Andté JAUSSERAND, né a Orléans (Loiret) le quatorze septembre mil huit cent soixante-quinze, Dire teur honoraire de la Société Générale, Chevalier de la Légion d'Honnour; fils de Adriem Frédérie JAUSSERAND et de Marie Mathilde Athanasie REAUX époux décédés; Epoux de Anno Marie Suz emne MORIN. -Dressé le treize avr: courant, dix heures, sur la déclarat iom de Jacques Jausserand, représentant, quarante-un ans, domicilié 7 r Dantom, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondisse ment de Paris. Aptic Le douze avril mil meur cent quarente-six, onze heures, est décédée en son domicile 37 rue Saint-Plecide, Me rie Joseph WAGNON, née à Tourcoing (Nord) le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-trois, sens professic fille de Florentin Joseph WAGNON et de Adele Joséphime VERCAMBRE époux décédés;eve de Edouard Adolphe ** DÉFOSSE. - Dressé le treize avril courant,dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Albert Défossé, ad xante-cinq ans, Président du Conseil de Préfecture de Pau, y domieilié(Basses-Pyrénées) fils de la défunte, qui lecture faite a siga é avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris. be treise avril mil meuf cent quarante-six, six heures, est décédée en son domicile 1 rue La Barouillere, * tailoring farie-Louise Jeanno Thals DESTARAC, née a Saint Girons (Ariège) le quatre juillet mil huit cent soixante-diz sans profession; fille de Jean Frangois DESTARAC et de Joséphime Jeanne Frangoise BARTHET, époux décédés;e reuve de Jean Marie Augustim GIBERT. Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Gastom Fou- ther soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a aigné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint su maire du 6°arrondissement de Paris. - MAIRTE DE NEUILLY-SUR=SEINE(SEINE) -Le vingt-sept mars mil neuf cent quarant e-six, dix heures, est décédé 6 Boulevard Victor Hugo, Joséphine MARION, domiciliée a Paris 29 rue d'Asses, sans profession, née à Denver (Et at du Colorado-Etats Unis d'Amérique) le einq juin mil huit cent soixante-deux, fille de Joseph MARION e de Etiennette BLAISE époux décédés; Célibataire. - Dressé le jour susdit, quaterze heures querente-cinq, sur la déclaration de Edouard Jeanmonod, cinquante-cimq ans, employé 9 rue de Chateaubriand a Paris, qui lectur faite a signé avec Nous, Emile André Franceschini, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire de Ne ly sur seine, officier de l'Et at civil (Suivent les signatures) Transerit le douze avril mil meur cemt qua- rente-six, dix heures par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. Le onze avril mil meur cent quarante-six, trois heures, est décédée rue d'Assas, 89, Michèle Josette SAVOGL née : Paris le neur avril mil mour cent quarante-six; fille de Amathase SAVOGLOU. paque- teur, et de Charlotte TROU, son épouse ouvrière, domiciliés à Vitry sur Seine(Seine)45 rue de Choisy.-Dress le douse avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, quarente-six ans employé rue d'Assas, 89, qui lecture Paite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondis sement de Paris. Majus Le douse avril mil meur cent quarante-six, onze heures, est décédé en son domicile 7 rue Denton, Frédéric M rie Eugene Andté JAUSSERAND, né a Orléans (Loiret) le quatorze septembre mil huit cent soixante-quinze, Dire teur honoraire de la Société Générale, Chevalier de la Légion d'Honnour; fils de Adriem Frédérie JAUSSERAND et de Marie Mathilde Athanasie REAUX époux décédés; Epoux de Anno Marie Suz emne MORIN. -Dressé le treize avr: courant, dix heures, sur la déclarat iom de Jacques Jausserand, représentant, quarante-un ans, domicilié 7 r Dantom, fils du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondisse ment de Paris. Aptic Le douze avril mil meur cent quarente-six, onze heures, est décédée en son domicile 37 rue Saint-Plecide, Me rie Joseph WAGNON, née à Tourcoing (Nord) le vingt-quatre avril mil huit cent soixante-trois, sens professic fille de Florentin Joseph WAGNON et de Adele Joséphime VERCAMBRE époux décédés;eve de Edouard Adolphe ** DÉFOSSE. - Dressé le treize avril courant,dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Albert Défossé, ad xante-cinq ans, Président du Conseil de Préfecture de Pau, y domieilié(Basses-Pyrénées) fils de la défunte, qui lecture faite a siga é avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arromdissement de Paris. be treise avril mil meuf cent quarante-six, six heures, est décédée en son domicile 1 rue La Barouillere, * tailoring farie-Louise Jeanno Thals DESTARAC, née a Saint Girons (Ariège) le quatre juillet mil huit cent soixante-diz sans profession; fille de Jean Frangois DESTARAC et de Joséphime Jeanne Frangoise BARTHET, époux décédés;e reuve de Jean Marie Augustim GIBERT. Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Gastom Fou- ther soixante-trois ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a aigné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint su maire du 6°arrondissement de Paris. 