MAIRIE DE FONTENAY AUX ROBES(SEINE)Le'vingt-deux février mil neuf cont quarante-six, neur heures cinquante six minutes, est décédé au Fort de Chatillon Jean Paul Vincent BABLE-TEYCHENE, donicilié : Paris, rue Sain André des Arts 52, né. à Lirbat pres Massat (Ariège) le quatre juillet mil neur cent huit, Inspecteut de Po lice; fils de Louis SABLE-TEYCHENE et de Elisabeth GALY-ROQUETORT époux décédés; Célibataire.- -Dressé le ** vingt-deux février mil nour cent quarante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Roné Lesne Inspecteur de Police 122 rue Houdan à Sce aux (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Albert Mentuire, Maire de Fontenay aux Roses (Suivent les signstures)fransorit le vingt-huit février mil neur cemt quarante six, quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six,deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 13 rue de la Grande Cheumière, Adrienne Eugénie Constance FALAISE, née à Saint Pierre du Regard (Orne) le vin quatre mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Victor Frangois FALAISE et de Hyacir the Louise RIGAULT, époux décédés;divorcée en premieros noces de Antoine MASSON et épouse en secondes noce de Charles COINDET.-Dressé le jour susdit, quatorse heures quinze minutes, sur la déclaration de Lucien Guénot, vingt-huit ans, employé rue d' "Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridou Adjoint au Maire du de Paris, : refigence Le vingt-sept février mil neur cent quarente-six, onze heures quarante minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvette BUFFARD, agée de vingt-deux ans, femme de chambre, domiciliée : Paris Boulevard Saint Michel 5. - Dressé le vingt-huit révrier courant, quatorse heures trente minutes, . sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouche ment, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris.) Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six, enze heures trente minutes, est décédé en son demicile, 87 rue de Sevres, T Philippe JUREDIEU, né a Gourden (Saone-et-Leire) le einq septembre mil huit cent seixante-ein Médecin vétérinaire; fils de Jo-en Claude JUREDIEU et de Anteimette TRÉMEAU épeux décédés; veur de Julie Cla- dieClémentinq SEMIST.- Dreasé le premier mars suivant, quinze heures, sur la déclaration de Paul Aussenae, eixante-deus ans, hégecient, rue du Vieux Celembier 5 qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Brideux au Maire du VI'arrondi ssement de Paris./. Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six, cinq heures, est décédée en son domicile 12 rue Notre Dame des Champs, Angèle Delphine DUPORT, née à Paris arrondissement, le cinq aout mil huit cent soixante-neuf sans profession; fille de Célestine Juliette DUPORT décédée; Veuve de Charles Louis FELICE. - Dressé le -pre ifer mars suivant, quinze hourss quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé us des Saimts Pergs 70 q ui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondis lement de Paris. 1 R MAIRIE DE FONTENAY AUX ROBES(SEINE)Le'vingt-deux février mil neuf cont quarante-six, neur heures cinquante six minutes, est décédé au Fort de Chatillon Jean Paul Vincent BABLE-TEYCHENE, donicilié : Paris, rue Sain André des Arts 52, né. à Lirbat pres Massat (Ariège) le quatre juillet mil neur cent huit, Inspecteut de Po lice; fils de Louis SABLE-TEYCHENE et de Elisabeth GALY-ROQUETORT époux décédés; Célibataire.- -Dressé le ** vingt-deux février mil nour cent quarante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Roné Lesne Inspecteur de Police 122 rue Houdan à Sce aux (Seine) qui lecture faite a signé avec Nous, Albert Mentuire, Maire de Fontenay aux Roses (Suivent les signstures)fransorit le vingt-huit février mil neur cemt quarante six, quatorze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six,deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 13 rue de la Grande Cheumière, Adrienne Eugénie Constance FALAISE, née à Saint Pierre du Regard (Orne) le vin quatre mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fille de Victor Frangois FALAISE et de Hyacir the Louise RIGAULT, époux décédés;divorcée en premieros noces de Antoine MASSON et épouse en secondes noce de Charles COINDET.-Dressé le jour susdit, quatorse heures quinze minutes, sur la déclaration de Lucien Guénot, vingt-huit ans, employé rue d' "Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridou Adjoint au Maire du de Paris, : refigence Le vingt-sept février mil neur cent quarente-six, onze heures quarante minutes, est accouchée rue d' Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: Yvette BUFFARD, agée de vingt-deux ans, femme de chambre, domiciliée : Paris Boulevard Saint Michel 5. - Dressé le vingt-huit révrier courant, quatorse heures trente minutes, . sur la déclaration de Robert Métayer, quarante-six ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouche ment, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris.) Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six, enze heures trente minutes, est décédé en son demicile, 87 rue de Sevres, T Philippe JUREDIEU, né a Gourden (Saone-et-Leire) le einq septembre mil huit cent seixante-ein Médecin vétérinaire; fils de Jo-en Claude JUREDIEU et de Anteimette TRÉMEAU épeux décédés; veur de Julie Cla- dieClémentinq SEMIST.- Dreasé le premier mars suivant, quinze heures, sur la déclaration de Paul Aussenae, eixante-deus ans, hégecient, rue du Vieux Celembier 5 qui lecture faite a signé avec Neus, Reger Brideux au Maire du VI'arrondi ssement de Paris./. Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-six, cinq heures, est décédée en son domicile 12 rue Notre Dame des Champs, Angèle Delphine DUPORT, née à Paris arrondissement, le cinq aout mil huit cent soixante-neuf sans profession; fille de Célestine Juliette DUPORT décédée; Veuve de Charles Louis FELICE. - Dressé le -pre ifer mars suivant, quinze hourss quinze minutes, sur la déclaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé us des Saimts Pergs 70 q ui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondis lement de Paris. 1 R 