Le trente Novembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures; est décédée en son domicile, rue Dug IO, Jeanne Adelphine BESNARD, née a Dou ai (Nord) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt, fession; fille de Jules BESNARD et de Jeanne Eléonore Louise DELVAL époux décédés; Divorcée de Mauric Robert JORY. - Dressé le premier décembre suivant, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Fouch xante-cinq employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, ans, au Maire du 6° arrondissement de Paris. T thlut Le premier décembre mil neuf cent quarante-six, séro heure trente minutes, est décédé en son domicile de 'Ancienne Comédie, Paul Marie Nicolas Frangois SIROUX, né a Paris 7° arrondi ssement, le douze fév huit cent soixante-dia-sept Retraité de la Ville de Paris; fils de Jules Marie Augustin SIROUX et de ne EVRARD époux décédés; Célibataire.- Dressé le jour susdit, quetorse heures quinze minutes, sur la tion de Bernard Piguet trente-un ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui leeture faite a signé ave Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that Le vingt-neuf Novembre mil neur cent quarante-six vingt heures dix minutes, est accouchée rue d'Asse d'un enfant présentement sans vie: Henriette GITRE, agée de Arente-trois ans, sans profession, épouse nard GOUJON, agé de quarante-cinq ans, manutentionnaire, domiéiliés a Paris, rue d'Aboukir 73. -Dressé mier décembre suivant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à qui lecture faite . signé avec Nons, Charles mann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ Jajar Le premier décembre mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédée en son domicile, 73 rue de Augustine Louise ROLIN, née à Paris 20°arrondiesement, le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt fourrouse; fille de Lucien Pierre ROLIN et de Louise Mathilde RENOIR. époux décédés; Epouse de Henz JOLLIOT. - Dressé le deux décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Camille Blanchon, cinq ans, employé IO Rue Philippe de Champagne, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, a Maire du 6° arrondissement de Paris. Le deux décembre mil neur cent quarante-six, dix heures trente minutes, est décédé en sun domicile, rennes, 165, Louis Henri DROUET, né i Paris 18°arrondissement, le vingt-un avril mil huit cent soix sans profession; fils de Jean Louis DROUET et de Henriette MAGVING époux décédés; veur de Anne DARGH sé le trois décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sing ans, . Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mairo du 6°arro de Paris./. alway Hate Le trente Novembre mil neuf cent quarante-six, quatorze heures; est décédée en son domicile, rue Dug IO, Jeanne Adelphine BESNARD, née a Dou ai (Nord) le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt, fession; fille de Jules BESNARD et de Jeanne Eléonore Louise DELVAL époux décédés; Divorcée de Mauric Robert JORY. - Dressé le premier décembre suivant, quatorze heures, sur la déclaration de Gaston Fouch xante-cinq employé Place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, ans, au Maire du 6° arrondissement de Paris. T thlut Le premier décembre mil neuf cent quarante-six, séro heure trente minutes, est décédé en son domicile de 'Ancienne Comédie, Paul Marie Nicolas Frangois SIROUX, né a Paris 7° arrondi ssement, le douze fév huit cent soixante-dia-sept Retraité de la Ville de Paris; fils de Jules Marie Augustin SIROUX et de ne EVRARD époux décédés; Célibataire.- Dressé le jour susdit, quetorse heures quinze minutes, sur la tion de Bernard Piguet trente-un ans, employé I04 rue d'aubervilliers, qui leeture faite a signé ave Charles Lochmann, adjoint au Maire du 6'arrondissement de Paris. that Le vingt-neuf Novembre mil neur cent quarante-six vingt heures dix minutes, est accouchée rue d'Asse d'un enfant présentement sans vie: Henriette GITRE, agée de Arente-trois ans, sans profession, épouse nard GOUJON, agé de quarante-cinq ans, manutentionnaire, domiéiliés a Paris, rue d'Aboukir 73. -Dressé mier décembre suivant, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, quarante employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à qui lecture faite . signé avec Nons, Charles mann, adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris./ Jajar Le premier décembre mil neuf cent quarante-six, huit heures, est décédée en son domicile, 73 rue de Augustine Louise ROLIN, née à Paris 20°arrondiesement, le cinq décembre mil huit cent quatre-vingt fourrouse; fille de Lucien Pierre ROLIN et de Louise Mathilde RENOIR. époux décédés; Epouse de Henz JOLLIOT. - Dressé le deux décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Camille Blanchon, cinq ans, employé IO Rue Philippe de Champagne, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, a Maire du 6° arrondissement de Paris. Le deux décembre mil neur cent quarante-six, dix heures trente minutes, est décédé en sun domicile, rennes, 165, Louis Henri DROUET, né i Paris 18°arrondissement, le vingt-un avril mil huit cent soix sans profession; fils de Jean Louis DROUET et de Henriette MAGVING époux décédés; veur de Anne DARGH sé le trois décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-sing ans, . Place Saint Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, adjoint au Mairo du 6°arro de Paris./. alway Hate 