Soixante-treize Le vingt juin mil neug went quarante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son/domicile 71 rue de Rennes, Louise Juliette MONTET, née à Lyon (Rhone) le trois mai mil huit cent soixante-sept, sans profession; rille de Alfred Antoine MONTET et de Marie BONIN, époux décédée; Célibataire. -Dressé le vingt-un juin sourant, dix heures quarante-einq minutes, sur le déelaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris. The 7 Le vingt-un juin mil neuf sent quarante-six, sept heures, est décédée en son domicile rue Saint-Placide 56, Maria Louise MORICE, née : Paris I'arrondiesement, le sept janvier mil huit sent soixante-dix-sept sans profession; fille de Almire Ismaë1 MORICE et de Anne Louise PLOYER, époux déeédés; Veuve de Eugène Henti RÉAUX. - Dressé le vingt-deux juin courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi- gante-quatre ans, employé Place Saint Sulpiee 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 8 Le vingt-un juin mil neue cent quarante=six, neuf heures, est décédée rue de 1°Abbé Grégoire, 29, Lu- cienne Antoinette KONI C G, domiciliée a Paris, rue Gustave Zédé 18, née i Paris le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quetze, sens profession; fille de Adolphe Ernest Al- bert KOENIG, et de Marie Alexendiine PONCHAU, ápoux décédés; Epouse de Emile Henzi EICHARDE.-Dresse le vingt-deux juin courant, dix heuzes Quinze minutes, sur 1a déclaration de Jean Dorp. trente-six ans employá 60 Rue de Provence, qui leeture faite a signé ave a Nous, Rogex Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris 19 Le vingt-deux juin mil neur sent quarante-six, seize heures quinze minutes, est décédée en son domici- le Boulevard saint-Michelz Pauline BRÉTON, née : Plessis-Piquet (Seine) le vingt juillet mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Henri Louis Antoine BRETON et de Eugénie Oet avie AUZAT, époux décédés; divoreée de Edouard Hermann KRAFFT. - Dreasé le vingt-trois juin courant, dix heures, sur la déelaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the 5 f 20 Le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-six onze heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Louise Irma DORMOIS, née & Paris 9° arrondissement, le vingt février mil huit cent soixant e-dix, sans profession; fille de Jean baptiste Charles DORMOIS et de Thals Marie Augustine DE- VARENNE, époux décédés; Célibetaire. Dressé le vingt-trois juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steucer soixante-quatre ans, employé 45 rue Notree Dame des Champs, qui * lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. stany Soixante-treize Le vingt juin mil neug went quarante-six, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son/domicile 71 rue de Rennes, Louise Juliette MONTET, née à Lyon (Rhone) le trois mai mil huit cent soixante-sept, sans profession; rille de Alfred Antoine MONTET et de Marie BONIN, époux décédée; Célibataire. -Dressé le vingt-un juin sourant, dix heures quarante-einq minutes, sur le déelaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Pères 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du de Paris. The 7 Le vingt-un juin mil neuf sent quarante-six, sept heures, est décédée en son domicile rue Saint-Placide 56, Maria Louise MORICE, née : Paris I'arrondiesement, le sept janvier mil huit sent soixante-dix-sept sans profession; fille de Almire Ismaë1 MORICE et de Anne Louise PLOYER, époux déeédés; Veuve de Eugène Henti RÉAUX. - Dressé le vingt-deux juin courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soi- gante-quatre ans, employé Place Saint Sulpiee 2, qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. 8 Le vingt-un juin mil neue cent quarante=six, neuf heures, est décédée rue de 1°Abbé Grégoire, 29, Lu- cienne Antoinette KONI C G, domiciliée a Paris, rue Gustave Zédé 18, née i Paris le vingt-deux septembre mil huit cent quatre-vingt-quetze, sens profession; fille de Adolphe Ernest Al- bert KOENIG, et de Marie Alexendiine PONCHAU, ápoux décédés; Epouse de Emile Henzi EICHARDE.-Dresse le vingt-deux juin courant, dix heuzes Quinze minutes, sur 1a déclaration de Jean Dorp. trente-six ans employá 60 Rue de Provence, qui leeture faite a signé ave a Nous, Rogex Bridoux, Adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris 19 Le vingt-deux juin mil neur sent quarante-six, seize heures quinze minutes, est décédée en son domici- le Boulevard saint-Michelz Pauline BRÉTON, née : Plessis-Piquet (Seine) le vingt juillet mil huit cent soixante-un, sans profession; fille de Henri Louis Antoine BRETON et de Eugénie Oet avie AUZAT, époux décédés; divoreée de Edouard Hermann KRAFFT. - Dreasé le vingt-trois juin courant, dix heures, sur la déelaration de Jean Neyrod, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. the 5 f 20 Le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-six onze heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Louise Irma DORMOIS, née & Paris 9° arrondissement, le vingt février mil huit cent soixant e-dix, sans profession; fille de Jean baptiste Charles DORMOIS et de Thals Marie Augustine DE- VARENNE, époux décédés; Célibetaire. Dressé le vingt-trois juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Steucer soixante-quatre ans, employé 45 rue Notree Dame des Champs, qui * lecture faite a signé avee Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6°arrondissement de Paris. stany 