Le sout mil nouf cent cinquante, as vers quatre heures, est en son domicile, " 28 rue der Grands 262 Augustins, René Marie Octave Emmanuel BORDE, né a Neuvy le- Roi (Indre-et-Loire) le vingt-um décembre mil huit cent quatre vingt- seize, secrétaire d' Admimistration, fils de Octave Joseph BORDE et de Marie RANDON, époux décédés. Epoux de Marthe Marie Edmonde Juliette DEMOLE. Dressé le dirneuf aout courant, quinze heures, sur la déclaration de Henri Guentlour, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' °Arrondissement de Paris./. 1 Le lixhuit août mil neuf cent cinquante, six heures quarante- cinq minutes, est décédá en son domicilerA rue de l'Ecole de Médecine, 2, Robert PAGGI, né a Floronce (Italie) le quinze juin mil huit cent soixante huit, gérant de librairie, fils de Césare PAGGI et de Elvire LEVI, époux décédés. Epoux de Sara MOSCATO. Drassé le vingt aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Berthe, cinquante- cinq ans, em ployé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du "Arrondissement de Paris./. 10/262028 g MATRIE Berth XIV° 'ARRONDISSEMENT de PARIS - Le six sout mil neuf cent cinquante, neuf heures,est décédée, 47,rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Louise Joséphine MAUREL, domiciliée rue Mabillon, 10, Né a Saint André (Tarn) le sept septembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Célestin MAUREL et de Justine CANAC, époux décédés. Epouse de Manoël DA SILVA PINOCO. Dressé le huit aout courant neuf heures vingt, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarènte ans, emplyyé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis Martin, Adjoint au Mairo du quatorzième arrondis- sement de Paris. Transcrit le vingt aout mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. MAIRLE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le trois aout mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est 4 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Baptiste Louis MONSAT, domicilié rue Monsieur le Prince fils décédé, né a (Heute-Vinne) le quatorze aout mil huit cent quatre ingt-trois, sans profession, PEDOUSSANT. 47, de Thyfse Rangon MONSAT et de Marguerite ROUMILHAC, époux décédés. Epoux de Marie Jeanne Ernestine Dressé le cinq aout courant, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, aout Ad- ans, Maire du quatorzieme arrondissement de Paris- (suivent les signatures) Transcrit le vingt du VI°ar- joint mil neuf au cent inquants, neuf heures quinze minutes, par Nous, Rogar Bridoux, Adjoint au Maire rondissement de Paris./. aout mil neuf cent cinquante, dix-huit heures cinquante minutess, est décédée au domicile 65 165 La dix-huit pere et mèro, 17 rue de Saine, Béatrice Ange le Frangoise FILLON, né a Paris x° Arrondissement Marie * le * de se s six avril mil neuf cent quarante- six, fille de Ange Je an Martin FILLON déclaration et de de vingt- son épouse, sans profession. Dressé le vingt aout courant, dix heures, sur la lecture HEGUY, Louis SIMON, trente- six ans, employé au Métropolitain, domicilié 19 rue de Seine, qui, faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. Actival Simory Le sout mil nouf cent cinquante, as vers quatre heures, est en son domicile, " 28 rue der Grands 262 Augustins, René Marie Octave Emmanuel BORDE, né a Neuvy le- Roi (Indre-et-Loire) le vingt-um décembre mil huit cent quatre vingt- seize, secrétaire d' Admimistration, fils de Octave Joseph BORDE et de Marie RANDON, époux décédés. Epoux de Marthe Marie Edmonde Juliette DEMOLE. Dressé le dirneuf aout courant, quinze heures, sur la déclaration de Henri Guentlour, cinquante ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI' °Arrondissement de Paris./. 1 Le lixhuit août mil neuf cent cinquante, six heures quarante- cinq minutes, est décédá en son domicilerA rue de l'Ecole de Médecine, 2, Robert PAGGI, né a Floronce (Italie) le quinze juin mil huit cent soixante huit, gérant de librairie, fils de Césare PAGGI et de Elvire LEVI, époux décédés. Epoux de Sara MOSCATO. Drassé le vingt aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Marcel Berthe, cinquante- cinq ans, em ployé, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du "Arrondissement de Paris./. 10/262028 g MATRIE Berth XIV° 'ARRONDISSEMENT de PARIS - Le six sout mil neuf cent cinquante, neuf heures,est décédée, 47,rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Louise Joséphine MAUREL, domiciliée rue Mabillon, 10, Né a Saint André (Tarn) le sept septembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Célestin MAUREL et de Justine CANAC, époux décédés. Epouse de Manoël DA SILVA PINOCO. Dressé le huit aout courant neuf heures vingt, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarènte ans, emplyyé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis Martin, Adjoint au Mairo du quatorzième arrondis- sement de Paris. Transcrit le vingt aout mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. MAIRLE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le trois aout mil neuf cent cinquante, douze heures trente, est 4 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Baptiste Louis MONSAT, domicilié rue Monsieur le Prince fils décédé, né a (Heute-Vinne) le quatorze aout mil huit cent quatre ingt-trois, sans profession, PEDOUSSANT. 47, de Thyfse Rangon MONSAT et de Marguerite ROUMILHAC, époux décédés. Epoux de Marie Jeanne Ernestine Dressé le cinq aout courant, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, aout Ad- ans, Maire du quatorzieme arrondissement de Paris- (suivent les signatures) Transcrit le vingt du VI°ar- joint mil neuf au cent inquants, neuf heures quinze minutes, par Nous, Rogar Bridoux, Adjoint au Maire rondissement de Paris./. aout mil neuf cent cinquante, dix-huit heures cinquante minutess, est décédée au domicile 65 165 La dix-huit pere et mèro, 17 rue de Saine, Béatrice Ange le Frangoise FILLON, né a Paris x° Arrondissement Marie * le * de se s six avril mil neuf cent quarante- six, fille de Ange Je an Martin FILLON déclaration et de de vingt- son épouse, sans profession. Dressé le vingt aout courant, dix heures, sur la lecture HEGUY, Louis SIMON, trente- six ans, employé au Métropolitain, domicilié 19 rue de Seine, qui, faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. Actival Simory 