262 y dix-huit mars mil neuf cent cinguante, dixneuf heures trente minutes, est décédee 165 Boulevard du **- ontp ern asse, Valérie Armentine JOULIN, domiciliée a Presles per Vinon (Cher) née is Vinon (Cher) le onze ovembre mil huit cent soixante-sopt; sans profession; fille de Alexis JOULIN et de Marie GAUDRY, époux ** écédés.- Vouve de Louis Cemille MIGEON.- Dressé le vingt mars courent, dix heures, sur la déclaration ** o Philippe Lafond, soixente ans, employé 70 Rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous ** oger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de tabeid u vingt mars mil neuf cent cimiquante, quatre heures, est décédé 7' rue Vavin, Roger Paul SORIEUL, domicilié Paris, 45 rue Popinceurt, né a Itteville (Seine-et-01se) le trente septembre mil neuf cent vingt-cinq, * pleyé de banque; fils de Joseph Victor SORIEUL, employé de banque, et de Germaine Henriette MAISSE, son ouse sans prefessien, domiciliés 7 rue Vavin.--Epoux de Jasqueline Justine TREMOLIERE. Drossé le vingt- : mers courent, dix heures, sur la déclaration de Bernard Rongier, ans, employé 12 rue Abel 1 lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, edjeint au Maire du de Paris./ un estall lergin dix-neuf mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux heure s trente minutes, est décédé en son domicile, 8 e Stanislas, Charles Lubin BENOIT, né a Rouen Seine-Inférieure) le vingt-quatre mars mil huit cent soi- ante-dix-huit, Retraité;fils de Frangois Lubin BENOIT et de Canstance Julie BERROUX, époux décédés.- Epoux ) Marie Leuise PILLOT.-Dressé le vingt-un mars courant, dix heures quinze minutes, surla déclaration de aurice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec Nous, ger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. anp , vingt mars mil neuf cent cinquante, deux heures trente minutes, est décédé en son domicile., 45 rue Notre ane des Champs, Auguste Eugène MAZUÉ, né a Commenailles (Jura) le quaterze avril mil huit cent soixante- euf, sans profession; fils de Claude Marie MAZUÉ et de Marie Claudine époux décédés. veuf de ermaine Marie Marguerite-BEYNES.- Dressé le vingt-un mars courant, dix heures trente minutes, sur la décla ation de Henri Guentieur, quarante-nouf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé vec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du vi°arrondissement de Paris./. fumbler. 1 2 , dix*neuf mars mil neuf cent cinquante, dix- sept heures cinquante-cinq minutes, est tn décédé le d'Assas, 89, Christian Georges DELORIEUX, né a Paris VI° arrondissement, le seize mars mil neuf cent cin- Yante; fils de Georges DELORIEUX , monteur en chaussures, et de Jeannine LAINÉ, son épouse sans profession miciliés a Bobigny (Seine) rue de Varsovie 5.-Dressé le vingt-un mars cour ant, dix heures quarante-cinq nutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a gné ave e Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Kishits 262 y dix-huit mars mil neuf cent cinguante, dixneuf heures trente minutes, est décédee 165 Boulevard du **- ontp ern asse, Valérie Armentine JOULIN, domiciliée a Presles per Vinon (Cher) née is Vinon (Cher) le onze ovembre mil huit cent soixante-sopt; sans profession; fille de Alexis JOULIN et de Marie GAUDRY, époux ** écédés.- Vouve de Louis Cemille MIGEON.- Dressé le vingt mars courent, dix heures, sur la déclaration ** o Philippe Lafond, soixente ans, employé 70 Rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous ** oger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de tabeid u vingt mars mil neuf cent cimiquante, quatre heures, est décédé 7' rue Vavin, Roger Paul SORIEUL, domicilié Paris, 45 rue Popinceurt, né a Itteville (Seine-et-01se) le trente septembre mil neuf cent vingt-cinq, * pleyé de banque; fils de Joseph Victor SORIEUL, employé de banque, et de Germaine Henriette MAISSE, son ouse sans prefessien, domiciliés 7 rue Vavin.--Epoux de Jasqueline Justine TREMOLIERE. Drossé le vingt- : mers courent, dix heures, sur la déclaration de Bernard Rongier, ans, employé 12 rue Abel 1 lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, edjeint au Maire du de Paris./ un estall lergin dix-neuf mars mil neuf cent cinquante, vingt-deux heure s trente minutes, est décédé en son domicile, 8 e Stanislas, Charles Lubin BENOIT, né a Rouen Seine-Inférieure) le vingt-quatre mars mil huit cent soi- ante-dix-huit, Retraité;fils de Frangois Lubin BENOIT et de Canstance Julie BERROUX, époux décédés.- Epoux ) Marie Leuise PILLOT.-Dressé le vingt-un mars courant, dix heures quinze minutes, surla déclaration de aurice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec Nous, ger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. anp , vingt mars mil neuf cent cinquante, deux heures trente minutes, est décédé en son domicile., 45 rue Notre ane des Champs, Auguste Eugène MAZUÉ, né a Commenailles (Jura) le quaterze avril mil huit cent soixante- euf, sans profession; fils de Claude Marie MAZUÉ et de Marie Claudine époux décédés. veuf de ermaine Marie Marguerite-BEYNES.- Dressé le vingt-un mars courant, dix heures trente minutes, sur la décla ation de Henri Guentieur, quarante-nouf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé vec Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du vi°arrondissement de Paris./. fumbler. 1 2 , dix*neuf mars mil neuf cent cinquante, dix- sept heures cinquante-cinq minutes, est tn décédé le d'Assas, 89, Christian Georges DELORIEUX, né a Paris VI° arrondissement, le seize mars mil neuf cent cin- Yante; fils de Georges DELORIEUX , monteur en chaussures, et de Jeannine LAINÉ, son épouse sans profession miciliés a Bobigny (Seine) rue de Varsovie 5.-Dressé le vingt-un mars cour ant, dix heures quarante-cinq nutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a gné ave e Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Kishits 