1 2 3 262 Le trente octobre mil neuf cent cinquante, trois heures trente minutes, /st décédée en son domicile, 42 rue Jacob, Yvonne Marie Joséphine LANDOIS, née a Guingemp le dix mar's mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Etienne Marie Frangois LANDOIS et de, Joséphine Marie GALBON, époux décédés. - Epouse de Jean Marie Eugene Roger Drossé le trente-un octobre courant, onse heures, sur la décleration de Henri, Guentieur, cinquante ens, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite e. signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris. fushein Riphatoul 7 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante, huit houres, e st décédée en son domicile, rue Joseph Bara 5. bis, Marguerite Elisabeth HIRSCH, née a Paris IX°arrondissement, le douze pars mil huit cent, quatre -vingt- six3.Sans profession; fille de Henry HIRSCH et de Elise AMSON, époux décédés.- célibataire6 - Drossé le tren- te -un, octobre courent, onse heures. quinzè minutes, sur la décleration- de Philippe Lafond, soixante ans, em- ployé 70 rue des Saints'Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Kefing Le trente octobre mil neuf cent cinquante, six héures trente minutes, est décédé en son domicile, 11 Boule- vard du Montparnasse, René Gaston GABRIEL, né a Maisons-Alfort (Seine) le quatorze septembre mir huit cent décorateur, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Albert Auguste GABRIEL et de Angele Joséphine RENAULT, époux décédés; your en promieres noces de Marcelle Pauline Florentine DECOURCELLE Epoux en secondes noes's de Louise Mariel LACUBE. - Dreasé le trente-un octobre courant, onze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt oun ans, employé Plece Saint-Sulpice 2, qui lecture faite - signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso Highs 4 Le trente octobre mil neuf cent cinquante, onze heure trente minutes, est décédée en son domicile, 22 rue de Fleurus, Augustine Jeanne PECHARD, née a Longjume a (Seine -et-0ise le vingt huit avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Léopold Louis PECHARD et de Augustine HéloIse Zulma RENARD, époux décédés. - Veuve de Dressé le trente -un octobre courant, onze heures quarante -einq minutes sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Fères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso 5 Le trente ocTobre neuf cent cinquante, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 19 mil rue Littré, Léon ABOUAF, né a Smyrne (Turquie) en mil huit cent soixante-quinze, employé; fils de Nissim ABOUAF et de Meriam VALENSI, époux décédés. - Epoux de Zimboul LAHANAo - Dressé la premier novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Jear Howel, cinquante-six ans, employé 24 rue Notre Dame De Nazareth, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint` au Maire du VI° 'arrondissement de Pariso/. stored 1 2 3 262 Le trente octobre mil neuf cent cinquante, trois heures trente minutes, /st décédée en son domicile, 42 rue Jacob, Yvonne Marie Joséphine LANDOIS, née a Guingemp le dix mar's mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession; fille de Etienne Marie Frangois LANDOIS et de, Joséphine Marie GALBON, époux décédés. - Epouse de Jean Marie Eugene Roger Drossé le trente-un octobre courant, onse heures, sur la décleration de Henri, Guentieur, cinquante ens, employé rue d' Aubervilliers, I04, qui lecture faite e. signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris. fushein Riphatoul 7 Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante, huit houres, e st décédée en son domicile, rue Joseph Bara 5. bis, Marguerite Elisabeth HIRSCH, née a Paris IX°arrondissement, le douze pars mil huit cent, quatre -vingt- six3.Sans profession; fille de Henry HIRSCH et de Elise AMSON, époux décédés.- célibataire6 - Drossé le tren- te -un, octobre courent, onse heures. quinzè minutes, sur la décleration- de Philippe Lafond, soixante ans, em- ployé 70 rue des Saints'Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Kefing Le trente octobre mil neuf cent cinquante, six héures trente minutes, est décédé en son domicile, 11 Boule- vard du Montparnasse, René Gaston GABRIEL, né a Maisons-Alfort (Seine) le quatorze septembre mir huit cent décorateur, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Albert Auguste GABRIEL et de Angele Joséphine RENAULT, époux décédés; your en promieres noces de Marcelle Pauline Florentine DECOURCELLE Epoux en secondes noes's de Louise Mariel LACUBE. - Dreasé le trente-un octobre courant, onze heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt oun ans, employé Plece Saint-Sulpice 2, qui lecture faite - signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso Highs 4 Le trente octobre mil neuf cent cinquante, onze heure trente minutes, est décédée en son domicile, 22 rue de Fleurus, Augustine Jeanne PECHARD, née a Longjume a (Seine -et-0ise le vingt huit avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Léopold Louis PECHARD et de Augustine HéloIse Zulma RENARD, époux décédés. - Veuve de Dressé le trente -un octobre courant, onze heures quarante -einq minutes sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Fères, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso 5 Le trente ocTobre neuf cent cinquante, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 19 mil rue Littré, Léon ABOUAF, né a Smyrne (Turquie) en mil huit cent soixante-quinze, employé; fils de Nissim ABOUAF et de Meriam VALENSI, époux décédés. - Epoux de Zimboul LAHANAo - Dressé la premier novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Jear Howel, cinquante-six ans, employé 24 rue Notre Dame De Nazareth, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint` au Maire du VI° 'arrondissement de Pariso/. stored 