262 Le quinze aout mil neur cent cinquante, six heures trente minutes; est décédée en son domicile, rue Jac 28, Amélie Victorine MILLET, née' a Paris (XX° arrondissement) le vingt- six aout mil huit cent soixante- huit, sans profession, fille de Joseph Augustin MILLET et de Joséphine Antcinette PLAIN époux décédés.- Veuve de Célestin DIENER.-Cressé le seize aout courent, seize houres, sur la déclaration de Philippe L fond soixante ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecturé faite a signé avec Nous, Roger Bridoux * adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Le quinze août mil neuf cent cinquante, dirneuf heures cinq minutes, est décédé en son domicile, rue du Cherche Midi, 55, Charles Joseph Jean Emile CHATELAIN, né a Paris XIV°Arrond@assment le vingt- doux décembre mil huit cent quatre vingt, archictecte diplomé par le Gouvernement et expert des Tribunaux, fils de Emile Louis Marie CHATELAIN et de Madeleine Marie Joséphine-Ursule BOGGIO, époux décédés. Epouy de Marie Anteinette Désirée Charlotte GAILL/ARD. Drossé Je dix- sept aout mil neur cent cinquante, neur heures, sur la déolaration de Henri Guentleur', cinquante ens, employé, 104 rue *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Rann Le seize août mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée, rue du Regard,7 Ernestine Gabrielle YON, domiciliéeà Saint Maur des Fossés (Seine) 24 rue du Chemin dert, née is Saint Maur des Fossés(Seine) le onze avril mil huit cent soixante-quatorze sans profession, fille de Pierre Ernest YON et de Marie Gebrielle Alexandrine BAULLERET, époux décédés. Veuve de Emile THIBAULT. Dressé le dix- sept aout meit net cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice aussenac, trente-neuf ans, emplo- yé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Pariso/. Decience 62. KTh202 Le dix sept aout mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domi- cile, 118 rue de Vaugirard, Laure Victorine LALANDRE, née a Paris X°Arrondissement le trente novembre mil huit cent soixante-dir-sept, sans profession, fille de Louis Camille Lucien LALANDRE et de Joséphine Amélie HUSSON, epoux décédés, veuve de Charles Gabriel PILSON. Dressé le dix-huit aout courant, dix heu- res, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-neuf ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. PHANDE Le dix sept sout mil neur cent cinquante, dix neuf heures, est décédée en son domicile, rue des Canettes 18, Marie Ernestine GRENET, née as Ausouville+ l'Esnaval (Seine-Inférieure) le quinze mai-mil huit cent soixante-dir-huit, sans profession, fille de-Marie GRENET, décédée. Veuve de Raoul Paul, SIMIER. Dressé le dix-huit aout courant, onze heures, sur la déclaration de Georges Ronde au, quarante ans, cantonnier 18 rue des Canettes, qui lecture faite., a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arron- dissement. de Paris./. Radean 262 Le quinze aout mil neur cent cinquante, six heures trente minutes; est décédée en son domicile, rue Jac 28, Amélie Victorine MILLET, née' a Paris (XX° arrondissement) le vingt- six aout mil huit cent soixante- huit, sans profession, fille de Joseph Augustin MILLET et de Joséphine Antcinette PLAIN époux décédés.- Veuve de Célestin DIENER.-Cressé le seize aout courent, seize houres, sur la déclaration de Philippe L fond soixante ans, employé rue des Saints peres 70, qui lecturé faite a signé avec Nous, Roger Bridoux * adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ Le quinze août mil neuf cent cinquante, dirneuf heures cinq minutes, est décédé en son domicile, rue du Cherche Midi, 55, Charles Joseph Jean Emile CHATELAIN, né a Paris XIV°Arrond@assment le vingt- doux décembre mil huit cent quatre vingt, archictecte diplomé par le Gouvernement et expert des Tribunaux, fils de Emile Louis Marie CHATELAIN et de Madeleine Marie Joséphine-Ursule BOGGIO, époux décédés. Epouy de Marie Anteinette Désirée Charlotte GAILL/ARD. Drossé Je dix- sept aout mil neur cent cinquante, neur heures, sur la déolaration de Henri Guentleur', cinquante ens, employé, 104 rue *Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. Rann Le seize août mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée, rue du Regard,7 Ernestine Gabrielle YON, domiciliéeà Saint Maur des Fossés (Seine) 24 rue du Chemin dert, née is Saint Maur des Fossés(Seine) le onze avril mil huit cent soixante-quatorze sans profession, fille de Pierre Ernest YON et de Marie Gebrielle Alexandrine BAULLERET, époux décédés. Veuve de Emile THIBAULT. Dressé le dix- sept aout meit net cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice aussenac, trente-neuf ans, emplo- yé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Pariso/. Decience 62. KTh202 Le dix sept aout mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domi- cile, 118 rue de Vaugirard, Laure Victorine LALANDRE, née a Paris X°Arrondissement le trente novembre mil huit cent soixante-dir-sept, sans profession, fille de Louis Camille Lucien LALANDRE et de Joséphine Amélie HUSSON, epoux décédés, veuve de Charles Gabriel PILSON. Dressé le dix-huit aout courant, dix heu- res, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-neuf ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. PHANDE Le dix sept sout mil neur cent cinquante, dix neuf heures, est décédée en son domicile, rue des Canettes 18, Marie Ernestine GRENET, née as Ausouville+ l'Esnaval (Seine-Inférieure) le quinze mai-mil huit cent soixante-dir-huit, sans profession, fille de-Marie GRENET, décédée. Veuve de Raoul Paul, SIMIER. Dressé le dix-huit aout courant, onze heures, sur la déclaration de Georges Ronde au, quarante ans, cantonnier 18 rue des Canettes, qui lecture faite., a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI°Arron- dissement. de Paris./. Radean 