Le mars mil neuf cent cin quante- huit heures, est décédée en son domicile, 45 soixante-trois, rue Notre Dame sans des Champs, sept Marie AULEN, née 8 `Vandrevange (Heut-Fhin) le huit octobre mil huit cent Dressé le huit mars profession; fille de Auguste AULEN et de Aline KOHN, époux décédés.- Célibateire.- 45 rue Notre courant, dfx heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quetorzo-ans, employé VI' 'arrondisse- Dame des Chiamps, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris./ DIT Le sept mars mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée 45 rue Notre Dame de Champs, Julie Aimée BROSSARD, domiciliée a Paris, rue du Cherche Midi, 41, née : Thée (Indrg-et-Loire) le vingt-hunt décemb mil ,buit cent 'sans profession; fille de Aimé BROSSARD et de Julie AGENET, époux décédés vouve en premieres noces de Armand MATHURIER, et veuve en seconde noces de Frengois METAI S.- Dressé le huit mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Ghentleur, quarante-neuf ans, employé I04 rue qui lecture` faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris./. fucklen Le six mars mil neuf cent cinquante, deux heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Yvette BONNET, agée de vingt-einq ans, sans profession épouse de Jacque,s *** DURAND, agé de vingt=six ans, thauffeur, domiciliés à paris, Boulevard Lefebvre 173.9 Dressé le huit mers courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cin guante ans, employé rue d'- Asses, 89, ay ent assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint an Maire du VI°arrondissementde Paris./. say yesperen WAIRTE DU XIII 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-sept février mil neuf cent cinquante, dix heures quarante cinq, est décédée 47 Boulevard de l'Hopitel, Marguerite MONTIEL, domiciliée 3 Carrefour de l'Odéon, née à Lyon (Rhone) le trente Juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge; fille de pere et de mere dont les noms-no sont pas connus du déclarant. Célibataire. Dressé le dix-huitfévrier mil neur cent cinquant douze' heures quarante, sur la déclaration de Paul quatrebofus, trente-cing ans, employé 47 Boulevard de * l'Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du XIII'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-oing par Nous, Roger Brudoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/. xie MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt février mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédé Lorue -Cabanis; Pierre Paril CATHERING, domicilié 20 Rue de Seine, né a Saint-Pierre (Martinique) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-huit, chauffeur l'autos; fils de Auguste CATHERINE et de Louise BERGENUNI époux décédés.- Epoux de Pauline Louise Clotilde MICHEL.- Dressé le vingt-deux février mil nour cent cinquente, neur heures, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Leon Nimetz, adjoint all Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent le: signatures) Trenscrit le huit mars mil neuf cent cinquante, onze heures per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du (`arrondissement de Paris./. R5/2020 Le mars mil neuf cent cin quante- huit heures, est décédée en son domicile, 45 soixante-trois, rue Notre Dame sans des Champs, sept Marie AULEN, née 8 `Vandrevange (Heut-Fhin) le huit octobre mil huit cent Dressé le huit mars profession; fille de Auguste AULEN et de Aline KOHN, époux décédés.- Célibateire.- 45 rue Notre courant, dfx heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quetorzo-ans, employé VI' 'arrondisse- Dame des Chiamps, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris./ DIT Le sept mars mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée 45 rue Notre Dame de Champs, Julie Aimée BROSSARD, domiciliée a Paris, rue du Cherche Midi, 41, née : Thée (Indrg-et-Loire) le vingt-hunt décemb mil ,buit cent 'sans profession; fille de Aimé BROSSARD et de Julie AGENET, époux décédés vouve en premieres noces de Armand MATHURIER, et veuve en seconde noces de Frengois METAI S.- Dressé le huit mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Ghentleur, quarante-neuf ans, employé I04 rue qui lecture` faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris./. fucklen Le six mars mil neuf cent cinquante, deux heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- fant présentement sans vie: Yvette BONNET, agée de vingt-einq ans, sans profession épouse de Jacque,s *** DURAND, agé de vingt=six ans, thauffeur, domiciliés à paris, Boulevard Lefebvre 173.9 Dressé le huit mers courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cin guante ans, employé rue d'- Asses, 89, ay ent assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint an Maire du VI°arrondissementde Paris./. say yesperen WAIRTE DU XIII 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-sept février mil neuf cent cinquante, dix heures quarante cinq, est décédée 47 Boulevard de l'Hopitel, Marguerite MONTIEL, domiciliée 3 Carrefour de l'Odéon, née à Lyon (Rhone) le trente Juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge; fille de pere et de mere dont les noms-no sont pas connus du déclarant. Célibataire. Dressé le dix-huitfévrier mil neur cent cinquant douze' heures quarante, sur la déclaration de Paul quatrebofus, trente-cing ans, employé 47 Boulevard de * l'Hopital, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Maire du XIII'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-oing par Nous, Roger Brudoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/. xie MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt février mil neuf cent cinquante, dix heures trente, est décédé Lorue -Cabanis; Pierre Paril CATHERING, domicilié 20 Rue de Seine, né a Saint-Pierre (Martinique) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-huit, chauffeur l'autos; fils de Auguste CATHERINE et de Louise BERGENUNI époux décédés.- Epoux de Pauline Louise Clotilde MICHEL.- Dressé le vingt-deux février mil nour cent cinquente, neur heures, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé 1 rue Cabanis, qui lecture faite a signé avec Nous, Leon Nimetz, adjoint all Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent le: signatures) Trenscrit le huit mars mil neuf cent cinquante, onze heures per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du (`arrondissement de Paris./. R5/2020 