Le seize Novembre mil neuf cent cinquante, onze heures est décédé rue d'Assas, 89, Yves LEVY, né : Paris VT° arrondi ssement, le quinze novembre mil neur cent cinquante; fils de Messaoud LEVY ouvrier cialiss, et de Henriette SEBBAG son épouse sans profession, domiciliés a Paris, 25 rue sé le dix-huit Novembre courant, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Röbert Mazarine. -T quante ans, employé rue d° Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint M6tayor, au Maire du VI° arrondissement de Paris. gasts M d Le dix=sept Novembre mil neuf cent cinquante, quatre heuros, est décédé en son domicile, 95 rue de Sevrès, Maurice Auguste COLLARD, né a Reims (Marne) le douze e septembre mil huit cent Protre Lazariste; fils de Charles Joseph COLLARD et de Blanche BERTAUT, époux décédés. - Célibat aire quatre-vingt-u d Drassé le dix-huit Novembro courant, treize` heures,' sur la déclaration de Marcel Prévost, cinquante cinq ans, protre 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au S re du VI arrondissement de Paris. V Le dix-huit Novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée en son 'domicile, 45 rue Noti Dame des Champs, Lucie Marie Claire CALAMETTI d'ALBERTI, née a Paris XVIII' arrondissement, le six or mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Marius Toussaint Jean-Baptiste CALAMETTI-d'ALE et de Florine VERJOT, époux décédés.- Veuve de Auguste Pierre Frangois JAMEUX.- Drossé le vingt nove courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du de Paris. 1 h Wigus M d Le dix-huit Novembre mil neur cent cinquante, quatorze heures trente minutes, est décédée en son dom cile, rue Monsieur le Prince, 48, Eugénie Henriette LE BLOND, née a Brest (Finistère) le vingt-daux n combre mil huit cent soixante-onze sans profession; fille de Clément Jules Napoléon LE BLOND et de ne Marie Frangoise GOURLAOUEN, époux décédés.- Veuve de Achille Joseph JOSSE. - Dressé le vingt novem courant, dix heures 1 quinze minutes, sur la déclaration de Jacque q Vignes, vingt-ur ans, employé Plac Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du nent de Paris./. Wigns M. 20 Le dix-huit Novembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heurss, est décédé 146 rue de Rennes, Charle (E Emmanuel BENARD, domicilié a Saint-Danis (Ile 'de la Réunion) né a Saint-Piern (Ild de la Réunion) le DE vingt-sept mars mil huit cent -vingt-dix-sept Pharmacien, Médaillé Militaire, Croix de guerre 1914-1918; fils de Jean Baptiste Antoine BENARD et de Henristte BELLON, époux décédés. - Epoux de Mar: an Blanche Renée Olympe Amélie CORNILLIAT - Dressé le vingt novembre courant, dix houres trente minutes, ar la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a h signé avec Nous, Rogar Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. K.P.I. Le seize Novembre mil neuf cent cinquante, onze heures est décédé rue d'Assas, 89, Yves LEVY, né : Paris VT° arrondi ssement, le quinze novembre mil neur cent cinquante; fils de Messaoud LEVY ouvrier cialiss, et de Henriette SEBBAG son épouse sans profession, domiciliés a Paris, 25 rue sé le dix-huit Novembre courant, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Röbert Mazarine. -T quante ans, employé rue d° Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint M6tayor, au Maire du VI° arrondissement de Paris. gasts M d Le dix=sept Novembre mil neuf cent cinquante, quatre heuros, est décédé en son domicile, 95 rue de Sevrès, Maurice Auguste COLLARD, né a Reims (Marne) le douze e septembre mil huit cent Protre Lazariste; fils de Charles Joseph COLLARD et de Blanche BERTAUT, époux décédés. - Célibat aire quatre-vingt-u d Drassé le dix-huit Novembro courant, treize` heures,' sur la déclaration de Marcel Prévost, cinquante cinq ans, protre 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au S re du VI arrondissement de Paris. V Le dix-huit Novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée en son 'domicile, 45 rue Noti Dame des Champs, Lucie Marie Claire CALAMETTI d'ALBERTI, née a Paris XVIII' arrondissement, le six or mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Marius Toussaint Jean-Baptiste CALAMETTI-d'ALE et de Florine VERJOT, époux décédés.- Veuve de Auguste Pierre Frangois JAMEUX.- Drossé le vingt nove courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint-Sulpice qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du de Paris. 1 h Wigus M d Le dix-huit Novembre mil neur cent cinquante, quatorze heures trente minutes, est décédée en son dom cile, rue Monsieur le Prince, 48, Eugénie Henriette LE BLOND, née a Brest (Finistère) le vingt-daux n combre mil huit cent soixante-onze sans profession; fille de Clément Jules Napoléon LE BLOND et de ne Marie Frangoise GOURLAOUEN, époux décédés.- Veuve de Achille Joseph JOSSE. - Dressé le vingt novem courant, dix heures 1 quinze minutes, sur la déclaration de Jacque q Vignes, vingt-ur ans, employé Plac Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du nent de Paris./. Wigns M. 20 Le dix-huit Novembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heurss, est décédé 146 rue de Rennes, Charle (E Emmanuel BENARD, domicilié a Saint-Danis (Ile 'de la Réunion) né a Saint-Piern (Ild de la Réunion) le DE vingt-sept mars mil huit cent -vingt-dix-sept Pharmacien, Médaillé Militaire, Croix de guerre 1914-1918; fils de Jean Baptiste Antoine BENARD et de Henristte BELLON, époux décédés. - Epoux de Mar: an Blanche Renée Olympe Amélie CORNILLIAT - Dressé le vingt novembre courant, dix houres trente minutes, ar la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a h signé avec Nous, Rogar Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. K.P.I. 