Le seize juin mil neuf cent cinquante, dix sept heures, est décédée en son 'domicile, 152 Boulevard Sai Germain, Ernestine Marie BRUNE, née 's Reville (Manche) le dixneuf novembre mil huit cent soixante- six s,ens proression; fille de et de (sens autres renseignements connus du déclarant )veuve de FALTEN, sans autres renseignements.-Drest le dir-sept juin cournnt, onze heures, sur la déclaration de Marcel Le- fevre, trente- quatre ans, employé 152 Boulevard Saint-Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro ger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. to Lefure Le- seize- juin mil neuf cent einquante, dirhuit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 20 rue des Canettes, Henri Léon ROGUIN, né's Paris XII arrondissement, le trois Juillet mil huit cent ** soixante-seize, sans profession; fils de Henri Guillaume ROGUIN et de Virginie Léonie GATTE AUT , époux décédés. vour en premieres-noces.de Elisabeth Pauline BALMER; veur en secondes noces de Anna Pétronile Artémise BELLONTE. Prossé le dir sept juin courant, onze heures quinze minutes, sur la déelaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faites a signé, avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI errondissement de Paris./ 9.5 9. Le seize juin mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Barbe FEITLER; née a Reisdorf (Luxembourg) le vingt nouf aout mil huit cont soixante- onze, sans profession; fille de Jean FEITLER et de Marie HANSEN, époux décédés.- veuve de Frangois Xavier KONIG.- Pressé le dix sept juin courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi xante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire, du VI° arrondissement de Paris. La ,seize juin mil neur cent cinquante, dix-huit heures trente minute's, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Alfred Numa LABAT, né à Mandres (Meuse) le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fils de Gabriel Nicolas LABAT et de Frangoise Pauline CAPUT, époux dé- cédése= veur de Marie ILBERT.- Dressé le dix sept juin courant, unze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante- quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Chamgs, qui lec ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Le dix-huit juin mil, neuf cent cinquante, quinze heures, est décédée en son domicile Boulevard Raspail 114, Jeanne KALINOWSKI, née : Saint- Quentin "(Aisne) le dirhuit novembre milthuit cent soixante-trois, sans profession fille de Joseph KALINOWSKI et de Elisabeth MARÉCAT; époux décédés. Veuve de Jean ** MEDRZECKI. Dressé le dix-neur juin courant, treize heures, sur la déclaration de Henri Guentleur; gin- quante ans, employé I04 reu d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoin au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. Pirlan uneo eb ub Le seize juin mil neuf cent cinquante, dix sept heures, est décédée en son 'domicile, 152 Boulevard Sai Germain, Ernestine Marie BRUNE, née 's Reville (Manche) le dixneuf novembre mil huit cent soixante- six s,ens proression; fille de et de (sens autres renseignements connus du déclarant )veuve de FALTEN, sans autres renseignements.-Drest le dir-sept juin cournnt, onze heures, sur la déclaration de Marcel Le- fevre, trente- quatre ans, employé 152 Boulevard Saint-Germain, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro ger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. to Lefure Le- seize- juin mil neuf cent einquante, dirhuit heures trente minutes, est décédé en son domicile, 20 rue des Canettes, Henri Léon ROGUIN, né's Paris XII arrondissement, le trois Juillet mil huit cent ** soixante-seize, sans profession; fils de Henri Guillaume ROGUIN et de Virginie Léonie GATTE AUT , époux décédés. vour en premieres-noces.de Elisabeth Pauline BALMER; veur en secondes noces de Anna Pétronile Artémise BELLONTE. Prossé le dir sept juin courant, onze heures quinze minutes, sur la déelaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faites a signé, avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI errondissement de Paris./ 9.5 9. Le seize juin mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée en son domicile 45 rue Notre Dame des Champs, Barbe FEITLER; née a Reisdorf (Luxembourg) le vingt nouf aout mil huit cont soixante- onze, sans profession; fille de Jean FEITLER et de Marie HANSEN, époux décédés.- veuve de Frangois Xavier KONIG.- Pressé le dix sept juin courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi xante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire, du VI° arrondissement de Paris. La ,seize juin mil neur cent cinquante, dix-huit heures trente minute's, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Alfred Numa LABAT, né à Mandres (Meuse) le vingt-trois octobre mil huit cent soixante-trois, sans profession; fils de Gabriel Nicolas LABAT et de Frangoise Pauline CAPUT, époux dé- cédése= veur de Marie ILBERT.- Dressé le dix sept juin courant, unze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante- quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Chamgs, qui lec ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Le dix-huit juin mil, neuf cent cinquante, quinze heures, est décédée en son domicile Boulevard Raspail 114, Jeanne KALINOWSKI, née : Saint- Quentin "(Aisne) le dirhuit novembre milthuit cent soixante-trois, sans profession fille de Joseph KALINOWSKI et de Elisabeth MARÉCAT; époux décédés. Veuve de Jean ** MEDRZECKI. Dressé le dix-neur juin courant, treize heures, sur la déclaration de Henri Guentleur; gin- quante ans, employé I04 reu d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoin au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. Pirlan uneo eb ub 