Le trois septembre mil neur cent cinquante, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile, 48 rue Saint Placide, Jane Victorine Cemille LEPETIT, née a Paris X'arrondiesement, le vingt- quatre a mil huit cent soixante- seize, sans profession; fille de Auguste Michel Clande LEPETIT et de Alice Fél: té COULLET, époux décédés.- Veuve de Maurice Hippolyte GUERINI- Dressé le quatre septembre courant, d: heures, sur 18. déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé 104 rue d'aubervilliers, qui le ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris. My Le trois septembre mil neuf cent cinquente, quinze heures, est décédé mesda Rennes 77, Antoine MONCE MONT, domicilié & Millemont né a Roussillon (Saone-et-Loire)1e deux décembre mil huit cent soixante-neuf, retraité; fils de Antoine MONCHARMONT et de Jeanne VACHER, époux décédés.- yeuf da premieres noces de Olympe Emilienne SAUVAGE et vour en secondes noces de Jeanne Louise Matilde RUSKONE Prossé le quatre septembre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. F 1 P 000 Sany c Le einq septembre mil neuf dent cinquante, sept heures, est décédée rue d'Assas, 89, Marie- Josée DUENAS d ANGUIANO, née a Paris VI° arrondissement, le trois septembre mil neuf cent cinquante; fille de Démétri q r DUENAS ANGUIANO ouvrier soudeur, et de Andrée GIRARD, sans, profession, domiciliés a Paris, rue Thouin Dro ssé le six septembre courent, quatorze heures, sur la déclaration de e Robert Métayer, cinquante ans, P employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du dissement de Paris./. N L4 siec el rl .01 m: Le six septembre mil neur cent cinquante, troize heures, est décédée rue d'Assas, 89, Jocelyne Armance de GRENADOU, née a Paris VI'arrondissement, le quatre septembre mil neuf cent cinquante; fille de Monique euto se GRENADOU, sans profession, domiciliée a Vanterre (Seine) rue de Saint-Cloud 94.- Dressé le pl sept septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé J crue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondiese ment de Paris./. I Ahy Nithing a Le sept septembre mil neuf cent cinquante, dirmeuf heures quarante-cing minutes, est décédée en son o domicile, 7 de Sevres, Berthe Clémentine (COMPERE, née a Assions (Ardeche) le vingtecinq Juillet a mit huit cent quatre-vingtehuit, Infirmiere; fille de Paul COMPERE et de Rosine ROCHE époux décédés. t Epouse de Emmanuel Alexis VIVIER.- Dressé le neuf septimbre courant, dix heures, sur la déclaration de 8 Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Pores qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./ Le trois septembre mil neur cent cinquante, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile, 48 rue Saint Placide, Jane Victorine Cemille LEPETIT, née a Paris X'arrondiesement, le vingt- quatre a mil huit cent soixante- seize, sans profession; fille de Auguste Michel Clande LEPETIT et de Alice Fél: té COULLET, époux décédés.- Veuve de Maurice Hippolyte GUERINI- Dressé le quatre septembre courant, d: heures, sur 18. déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé 104 rue d'aubervilliers, qui le ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI "arrondissement de Paris. My Le trois septembre mil neuf cent cinquente, quinze heures, est décédé mesda Rennes 77, Antoine MONCE MONT, domicilié & Millemont né a Roussillon (Saone-et-Loire)1e deux décembre mil huit cent soixante-neuf, retraité; fils de Antoine MONCHARMONT et de Jeanne VACHER, époux décédés.- yeuf da premieres noces de Olympe Emilienne SAUVAGE et vour en secondes noces de Jeanne Louise Matilde RUSKONE Prossé le quatre septembre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite & signé ave c Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. F 1 P 000 Sany c Le einq septembre mil neuf dent cinquante, sept heures, est décédée rue d'Assas, 89, Marie- Josée DUENAS d ANGUIANO, née a Paris VI° arrondissement, le trois septembre mil neuf cent cinquante; fille de Démétri q r DUENAS ANGUIANO ouvrier soudeur, et de Andrée GIRARD, sans, profession, domiciliés a Paris, rue Thouin Dro ssé le six septembre courent, quatorze heures, sur la déclaration de e Robert Métayer, cinquante ans, P employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du dissement de Paris./. N L4 siec el rl .01 m: Le six septembre mil neur cent cinquante, troize heures, est décédée rue d'Assas, 89, Jocelyne Armance de GRENADOU, née a Paris VI'arrondissement, le quatre septembre mil neuf cent cinquante; fille de Monique euto se GRENADOU, sans profession, domiciliée a Vanterre (Seine) rue de Saint-Cloud 94.- Dressé le pl sept septembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé J crue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondiese ment de Paris./. I Ahy Nithing a Le sept septembre mil neuf cent cinquante, dirmeuf heures quarante-cing minutes, est décédée en son o domicile, 7 de Sevres, Berthe Clémentine (COMPERE, née a Assions (Ardeche) le vingtecinq Juillet a mit huit cent quatre-vingtehuit, Infirmiere; fille de Paul COMPERE et de Rosine ROCHE époux décédés. t Epouse de Emmanuel Alexis VIVIER.- Dressé le neuf septimbre courant, dix heures, sur la déclaration de 8 Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Pores qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./ 