262 Le douze janvier mil neuf cent cinquante, trois heures quarante-cing minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfent présentement sans vie:Mauricette WATTELIER, agée de vingt-sept ans,employée d'assurances épouse de Raymond QUERON, agé 'de vingt-deux ans, chauffeur, domiciliés Ivry Seine-(Seine) rue a sur 1 Pierre Curie. Dre ssé le treize J anvier courent, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cin- quante ans, employé rue d' Assas, 89, syant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, RogeR Bridoux, adjoint eu Maire duvi'arrondissement de Paris./. arthant 2 Le treize janvier mil neuf cent cimquante, yvingt-trois heures trente minutes est décédée en son domi- cile, 118 rue d' Assas, Casimir dit PÒMI AN , né a Varsovie (Pologne) le vingt-huit 'décembre mil huit cent matre-vingt-dix-sept, Ingénieur; fils de Casimir BIESIBKIERSKI et de Edwige GUMOWSKA, ** époux - Divorcé de Edwige BIERNACKAe Dressá le quatorze jenvier courant, onze heures, sur la décédé déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints peres qui lecture faite a. signé ave.c Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du vifarrondi ssement de Paris./ - Le treize janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, 46 rue Jacob, Elisa BIENFAIT, née 8 Ghlin (Belgique) le cinq Juillet mil huit cent soi xante-neuf, sans profession; fille de Charles Louis BIENFAIT et de Zoá MOL, époux décédés veuve de Antoine MOTTE.- *** Dressé le quatorze janvier courant, onze houres quinze minutas, sur la déclaration de Gaston Foucher, sbixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./ 4 Le quinze janvier mil neur cent cinquante, huit heures, est décédé en son domicile 42 rue Mazarime, *** Frangois Ferdinand Frédéric MAZERON, né : dijon (Cote-d'Or) le hult aout mil huit cent quatre-vingt=six Horloger; fils de Claude Alexandre MAZERON et de Marie Eugénie BOURDUGE, époux décédés; Epoux de Victo= rine Germaine BELDENT. Dressé le seize janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Fouche: soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui. lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. an 5 Le quinae janvier mil neur cent cinquante, dix heures quarante-cing minutes est décédéeen son domicile 44 rue d'Assas, Séraphine Marie LENFLE, néé a Paris VI arrondissement, le dix-nouf avril mil huit cent soixante, sens profession; fille de Casimir Frangois LENFLE et de Marie VERNIER, époux décédés Veuve de Paul Henri ROUART. Dressé le seize janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la dée laration de maurice Aussenac, tronte-neuf ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ am 262 Le douze janvier mil neuf cent cinquante, trois heures quarante-cing minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfent présentement sans vie:Mauricette WATTELIER, agée de vingt-sept ans,employée d'assurances épouse de Raymond QUERON, agé 'de vingt-deux ans, chauffeur, domiciliés Ivry Seine-(Seine) rue a sur 1 Pierre Curie. Dre ssé le treize J anvier courent, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cin- quante ans, employé rue d' Assas, 89, syant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, RogeR Bridoux, adjoint eu Maire duvi'arrondissement de Paris./. arthant 2 Le treize janvier mil neuf cent cimquante, yvingt-trois heures trente minutes est décédée en son domi- cile, 118 rue d' Assas, Casimir dit PÒMI AN , né a Varsovie (Pologne) le vingt-huit 'décembre mil huit cent matre-vingt-dix-sept, Ingénieur; fils de Casimir BIESIBKIERSKI et de Edwige GUMOWSKA, ** époux - Divorcé de Edwige BIERNACKAe Dressá le quatorze jenvier courant, onze heures, sur la décédé déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints peres qui lecture faite a. signé ave.c Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du vifarrondi ssement de Paris./ - Le treize janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept heures trente minutes, est décédée en son domicile, 46 rue Jacob, Elisa BIENFAIT, née 8 Ghlin (Belgique) le cinq Juillet mil huit cent soi xante-neuf, sans profession; fille de Charles Louis BIENFAIT et de Zoá MOL, époux décédés veuve de Antoine MOTTE.- *** Dressé le quatorze janvier courant, onze houres quinze minutas, sur la déclaration de Gaston Foucher, sbixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, * adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./ 4 Le quinze janvier mil neur cent cinquante, huit heures, est décédé en son domicile 42 rue Mazarime, *** Frangois Ferdinand Frédéric MAZERON, né : dijon (Cote-d'Or) le hult aout mil huit cent quatre-vingt=six Horloger; fils de Claude Alexandre MAZERON et de Marie Eugénie BOURDUGE, époux décédés; Epoux de Victo= rine Germaine BELDENT. Dressé le seize janvier courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Fouche: soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui. lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. an 5 Le quinae janvier mil neur cent cinquante, dix heures quarante-cing minutes est décédéeen son domicile 44 rue d'Assas, Séraphine Marie LENFLE, néé a Paris VI arrondissement, le dix-nouf avril mil huit cent soixante, sens profession; fille de Casimir Frangois LENFLE et de Marie VERNIER, époux décédés Veuve de Paul Henri ROUART. Dressé le seize janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la dée laration de maurice Aussenac, tronte-neuf ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé ** avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ am 