262 ) quatorze mars mil cinquante, six heures, est décédé en de Renne 8, 62, Jasques finond Louis FÉROT, né a Issy les Mouline aux (Seine) le vingt-neuf septembre mil (neuf cent vingt-trois, * ans profession; fils de Henri Eugene PÉROT décédé et de Céline GARE AU , sa veuve, commergante, domlciliée omme ,le défunt.- Célibateire. Dressé le quinze mars courant, dix heures, sur la déelaration de Lucien * intrans, employé, quarante-un ans, 2.rue de la Mairie aBagneux, qui ;lecture faite signé aved Nous, Roger ridoux, adjoint eu Maire du VI' arrondi ssement de Paria./. DEPARTMENT to severi 'u la grosse remise a Nous le quatorze mars mi-l neur cent cinquante, Nous transerivons 1ei le dispositif 'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le six janvier mil neuf cent cinquante.-LE TRIBUNAL AR CES MOTIFS. Ordonne I°que le jugement rendu par cette chambre' le. quatre Juilletmil neuf cent quarante- septs tenant lieu d° acte de déces de Vital Marcel BENEZRA 2°1e trenscription qui en a été faite sur les registros de l'Etat civil du sixiome errondissement de Paris de onze octobre mil neuf reent peront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit décédé le douze avril mil neuf cent Tuarante-deux, a auschwits (Pologne) an lieu d'y être dit décédé. le neuf décembre mil neuf sent quarente-un, en un lieu incon nue- Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les rogistres courants de l'Etat civil de la mairié du sixieme arrondissement de Paris, et que mention en sera portée en marge de la branscription dudit jugement.Transorit le quinze mars mil neuf cent cinquante, dix heures quinze mintite 8 par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du de Paris. Richard Le quinze mars mil nour cent cinquante, neuf heures, est décédé en son domicile, 72 rue de, Seine, Albert FLEURY; né a Donzy (Nievre) le treize septembre mil huit cent scixante-dix sept, Préfet honoraire; fils de.Jean Théodore FLEURY et de Anna PALEY, époux decedes.- Divorcé en pronieres noces de Renée BERTRAND- Epoux en secondes noces de Juliette Léonie VALETTE. Dressé le seize mars courant onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neur ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI %arrondissement de Paris./. its enleM Scallen Le quinze mars mil neur eent cinquante, trois heures, est décédé en son domicile rue Blaise Desgoffes,4 Joachim SUDEIA, né a perpignan (Pyrénée s-orientales) le onze octobre mil huit cent soixante-quinze, *** Directeur des *Ecole spéciale de mécanique et d'Electricité, Officier de la légion d Honneur; fils de Joachin SUDRTA et de Anne SARDA; époux décédés.- Epoux de Jeanne Antoinette THERON. Dressé le seize ** * mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé * 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- * rondissement de Paris./. 199202 : en Le quatorze mars mil neuf cont cinquante, vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Alige LEMBEZAT, agée de trente-neuf ans, papetiere, épouse de Jules GAYE, age de tronte-neuf ans, gargon de restaurant, domiciliés & Paris, Faubourg Saint-Denis IO.- Dre ssé le seize mars courant, lonze heures tronte minutes, sur"Ia déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint éas Maire du T°arrondissement de Paris./ ub suleM us shest Apriari 262 ) quatorze mars mil cinquante, six heures, est décédé en de Renne 8, 62, Jasques finond Louis FÉROT, né a Issy les Mouline aux (Seine) le vingt-neuf septembre mil (neuf cent vingt-trois, * ans profession; fils de Henri Eugene PÉROT décédé et de Céline GARE AU , sa veuve, commergante, domlciliée omme ,le défunt.- Célibateire. Dressé le quinze mars courant, dix heures, sur la déelaration de Lucien * intrans, employé, quarante-un ans, 2.rue de la Mairie aBagneux, qui ;lecture faite signé aved Nous, Roger ridoux, adjoint eu Maire du VI' arrondi ssement de Paria./. DEPARTMENT to severi 'u la grosse remise a Nous le quatorze mars mi-l neur cent cinquante, Nous transerivons 1ei le dispositif 'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le six janvier mil neuf cent cinquante.-LE TRIBUNAL AR CES MOTIFS. Ordonne I°que le jugement rendu par cette chambre' le. quatre Juilletmil neuf cent quarante- septs tenant lieu d° acte de déces de Vital Marcel BENEZRA 2°1e trenscription qui en a été faite sur les registros de l'Etat civil du sixiome errondissement de Paris de onze octobre mil neuf reent peront rectifiés en ce sens que le défunt y sera dit décédé le douze avril mil neuf cent Tuarante-deux, a auschwits (Pologne) an lieu d'y être dit décédé. le neuf décembre mil neuf sent quarente-un, en un lieu incon nue- Ordonne en outre que le dispositif du présent jugement sera transcrit sur les rogistres courants de l'Etat civil de la mairié du sixieme arrondissement de Paris, et que mention en sera portée en marge de la branscription dudit jugement.Transorit le quinze mars mil neuf cent cinquante, dix heures quinze mintite 8 par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairs du de Paris. Richard Le quinze mars mil nour cent cinquante, neuf heures, est décédé en son domicile, 72 rue de, Seine, Albert FLEURY; né a Donzy (Nievre) le treize septembre mil huit cent scixante-dix sept, Préfet honoraire; fils de.Jean Théodore FLEURY et de Anna PALEY, époux decedes.- Divorcé en pronieres noces de Renée BERTRAND- Epoux en secondes noces de Juliette Léonie VALETTE. Dressé le seize mars courant onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neur ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI %arrondissement de Paris./. its enleM Scallen Le quinze mars mil neur eent cinquante, trois heures, est décédé en son domicile rue Blaise Desgoffes,4 Joachim SUDEIA, né a perpignan (Pyrénée s-orientales) le onze octobre mil huit cent soixante-quinze, *** Directeur des *Ecole spéciale de mécanique et d'Electricité, Officier de la légion d Honneur; fils de Joachin SUDRTA et de Anne SARDA; époux décédés.- Epoux de Jeanne Antoinette THERON. Dressé le seize ** * mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé * 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger bridoux, adjoint au Maire du VI°ar- * rondissement de Paris./. 199202 : en Le quatorze mars mil neuf cont cinquante, vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est accouchée rue d'As- sas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Alige LEMBEZAT, agée de trente-neuf ans, papetiere, épouse de Jules GAYE, age de tronte-neuf ans, gargon de restaurant, domiciliés & Paris, Faubourg Saint-Denis IO.- Dre ssé le seize mars courant, lonze heures tronte minutes, sur"Ia déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint éas Maire du T°arrondissement de Paris./ ub suleM us shest Apriari 