262 Le vingt- cinq septembre mil neuf cent cinquante dix huit heures, est décédé en son domicile, 45 rue Nom tre Dame des Ch emp s, Jean Fernand marius BONNIER, né a Courmonterral (Hérsult) 1é dirneuf j anyier mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Pierre BONNIER et de Séraphine GUILHAUMON, épôux décédés veuf de Louise AMAT. Drossé le vingt- sept septembre courant, dix heures, sur la déclaratión de Henri Avril, soixante-cin ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris./. Count 2/1 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante, quinze-heure "trente minutes, est accouèhée rue d'Assas -89, d'un enfent présentement sans vie: Jeannine DAURAT, agée de vingt sept ans, sans profession, épouse de Alfred LIOUX, agé de tronte-liuit ans, fraiseur, domiciliés a Drency (Seine) 8-rue René Deschamps." Dressé le vingt-sept septembre courant, dix heuro e-quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, gyant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vI'arrondissement de Paris. 53 Le vingte septembre mil neuf cent cinquante, dix-huit hewes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Je annire ALBERT, agée de vingt-quatre ens, employée de épousa de Raymond VERGNE, agé de vingt sept ans, employé des Chemins de Fer; idomiciliés a Maisone-Alfort- (Seine) rue du Colonel Deplanque 11.- Pressé le vingt-sept septembre courlint, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinqu'ante ans, employé rue d'assas, 89, ay ant assisté is 1° accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux; adjoint au Mairo du vi°arrondissement de Paris or 54 MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE RARIS. Le trente aout mil neuf cent cinquante, dix heures quarante- est décédée 33 rue Antoine Chantin, Anne^Marie GILLOT, domiciliéa 14 rue Dupin, sans profession ILLOT cinq, née a La Motte (Cotes-du-Nord) le deux mai mil huit cent soixante-huit; fille de jean Baptiste @ mil et de cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de André Ledroit, quarante ans, arRon° 33 Perrine Marie MOY époux décédés.- Vouve de Frangois Marie TOUZE. Dressé le cinq septembre employé neuf rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV° dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit_ le vingte sept septembre mil neur cent cinquante de dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement pariso/o trois heure S 55 MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.~Le vingte quatre aout mil Marie neyf Etienne cent cinquante, QUILLIARD, vingt- né a Paris XV°a quarante- cing, est décédé-45 rue Saint~Lembert, Jean Claude le treize aout mil neuf cent cinquante; fils de Georges Marie André QUILLIARD, attaché rondissement, et de Genevieve Charlotte Léonie HALLE, son épouse, sans profession, damiciliés déclaration 13 rue de Contentieux, Drossé le vingte six aout mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la Nous, * de Métat, quarante-neuf ans, employé 148 rue Lecourbs, qui lecture faite a signé Transcrit avec le de Robert adjoint au Maire du XV° 'arrondi ssement de Paris (Suivent les signatures) Bridoux, ad- Louis vingt Heurley, sept septembre mil nguf cent cinquante, dix heures trente minutes, par Nous, Roger joint au Maire du vi°arrondissement de Paris. 262 Le vingt- cinq septembre mil neuf cent cinquante dix huit heures, est décédé en son domicile, 45 rue Nom tre Dame des Ch emp s, Jean Fernand marius BONNIER, né a Courmonterral (Hérsult) 1é dirneuf j anyier mil huit cent soixante-huit, sans profession; fils de Pierre BONNIER et de Séraphine GUILHAUMON, épôux décédés veuf de Louise AMAT. Drossé le vingt- sept septembre courant, dix heures, sur la déclaratión de Henri Avril, soixante-cin ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI `arrondissement de Paris./. Count 2/1 Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante, quinze-heure "trente minutes, est accouèhée rue d'Assas -89, d'un enfent présentement sans vie: Jeannine DAURAT, agée de vingt sept ans, sans profession, épouse de Alfred LIOUX, agé de tronte-liuit ans, fraiseur, domiciliés a Drency (Seine) 8-rue René Deschamps." Dressé le vingt-sept septembre courant, dix heuro e-quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, gyant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vI'arrondissement de Paris. 53 Le vingte septembre mil neuf cent cinquante, dix-huit hewes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfent présentement sans vie: Je annire ALBERT, agée de vingt-quatre ens, employée de épousa de Raymond VERGNE, agé de vingt sept ans, employé des Chemins de Fer; idomiciliés a Maisone-Alfort- (Seine) rue du Colonel Deplanque 11.- Pressé le vingt-sept septembre courlint, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinqu'ante ans, employé rue d'assas, 89, ay ant assisté is 1° accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux; adjoint au Mairo du vi°arrondissement de Paris or 54 MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE RARIS. Le trente aout mil neuf cent cinquante, dix heures quarante- est décédée 33 rue Antoine Chantin, Anne^Marie GILLOT, domiciliéa 14 rue Dupin, sans profession ILLOT cinq, née a La Motte (Cotes-du-Nord) le deux mai mil huit cent soixante-huit; fille de jean Baptiste @ mil et de cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de André Ledroit, quarante ans, arRon° 33 Perrine Marie MOY époux décédés.- Vouve de Frangois Marie TOUZE. Dressé le cinq septembre employé neuf rue Antoine Chantin, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV° dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit_ le vingte sept septembre mil neur cent cinquante de dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement pariso/o trois heure S 55 MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.~Le vingte quatre aout mil Marie neyf Etienne cent cinquante, QUILLIARD, vingt- né a Paris XV°a quarante- cing, est décédé-45 rue Saint~Lembert, Jean Claude le treize aout mil neuf cent cinquante; fils de Georges Marie André QUILLIARD, attaché rondissement, et de Genevieve Charlotte Léonie HALLE, son épouse, sans profession, damiciliés déclaration 13 rue de Contentieux, Drossé le vingte six aout mil neuf cent cinquante, dix heures trente, sur la Nous, * de Métat, quarante-neuf ans, employé 148 rue Lecourbs, qui lecture faite a signé Transcrit avec le de Robert adjoint au Maire du XV° 'arrondi ssement de Paris (Suivent les signatures) Bridoux, ad- Louis vingt Heurley, sept septembre mil nguf cent cinquante, dix heures trente minutes, par Nous, Roger joint au Maire du vi°arrondissement de Paris. 