Le février mil neuf cent cinquante, deux houres, est décédée en son domicile 23, sens rue prefession, Le Verrier, * Emélie JOURNE AU , née a Michaugues (Nièvre) le deux avril mil huit cent soixante-treize, fille de a Jacqués JOURNE AU et de Je enne GOBY, époux décédése= Veuve de Jean Marie MINIER.= Dressé le dix huit février nil neuf cent cinquente, neuf heures, sur la déclaration de Jacques DUBUIS, cinguante-deux ans, chef de secrétariet, demicilié. 23, rue I'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Reger, Bridoux, Adjeint au Maire du VI? arrondissement de Pariso/o Le seive février mil neuf cont cinquente, six heures, est décédé, en son demicile 12, rue du Four, Jean 20s * Marie Frangois Paul RICHE. né a Colmar (Heut RHin) le vingt-deux juin mil huit cent soixante-sept Chirurgien des Hopitemx; Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Jean Baptiste RICHE et de Marie Made- cent leine RICHART, époux décédés.- Veuf de Augustine Marie VINCHON. Drossé le dix-huit février mil neuf cinquente, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Fhi!ippe Lafond, soixante; ans; empleyé 70 ru des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondisse ment de Bariso/. 105/2019 Le seize février mil neuf cent cinquants, dix=sept heures est décédée en son domicile 45, rue Notre Dame des Champs Germaine Maris Marguerite BEYNES, née a La Ferté Saint-Aubin (Loiret) lé vingt-sept janvier * mil huit cent soixante-treize sans profession, fille de Je an BEYNES et de Marguerite JOURNEAU, époux dé- oédés.Epouse de Augusté Eugene MAZUE. Dressé le dix-huit révrier mil neuf cent cinquante, neuf heures * trente minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quaterze ans, empleyé 45, rue Netre Dame des Champs, qui, lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondi asement o Pariso/. AD 10/02/2019 Le seize février mil neuf cent vingt-trois heures trente minutes, est décédé 89, rue d'Assas Jacky PIERRE. né a Paris VI° arrondissement le onze février mil neuf cent cinquante, fils de Marcel Henri Jeseph PIERRE, magasinier et de Jeanne Marie CHAUVIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Aubervil- liers (Seine) rue de S Ecoles 45.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante, neur houres quarant cinq minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquante ans; employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. d 6.1 anes - Le dix-huit févriez mil neur cent cinquante, trois héures; est décédé en son domicile 5 rue Bernard Pali I Césaire Jacques MALET, né a Saint Loubes (gers) le vingt-trois aout mil huit cent soixante-geize, * sans profession, fils de Frengois MALET et de Antoinette DAURIAC, époux décédés. Epoux de Frangoise * * CLAUSADE.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante, neur heures, sur la déclaration de Philippe Lagond, soixante ans, employé 70, rue des Saints e Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Brid Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. r Reching Le février mil neuf cent cinquante, deux houres, est décédée en son domicile 23, sens rue prefession, Le Verrier, * Emélie JOURNE AU , née a Michaugues (Nièvre) le deux avril mil huit cent soixante-treize, fille de a Jacqués JOURNE AU et de Je enne GOBY, époux décédése= Veuve de Jean Marie MINIER.= Dressé le dix huit février nil neuf cent cinquente, neuf heures, sur la déclaration de Jacques DUBUIS, cinguante-deux ans, chef de secrétariet, demicilié. 23, rue I'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Reger, Bridoux, Adjeint au Maire du VI? arrondissement de Pariso/o Le seive février mil neuf cont cinquente, six heures, est décédé, en son demicile 12, rue du Four, Jean 20s * Marie Frangois Paul RICHE. né a Colmar (Heut RHin) le vingt-deux juin mil huit cent soixante-sept Chirurgien des Hopitemx; Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Jean Baptiste RICHE et de Marie Made- cent leine RICHART, époux décédés.- Veuf de Augustine Marie VINCHON. Drossé le dix-huit février mil neuf cinquente, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Fhi!ippe Lafond, soixante; ans; empleyé 70 ru des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondisse ment de Bariso/. 105/2019 Le seize février mil neuf cent cinquants, dix=sept heures est décédée en son domicile 45, rue Notre Dame des Champs Germaine Maris Marguerite BEYNES, née a La Ferté Saint-Aubin (Loiret) lé vingt-sept janvier * mil huit cent soixante-treize sans profession, fille de Je an BEYNES et de Marguerite JOURNEAU, époux dé- oédés.Epouse de Augusté Eugene MAZUE. Dressé le dix-huit révrier mil neuf cent cinquante, neuf heures * trente minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-quaterze ans, empleyé 45, rue Netre Dame des Champs, qui, lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondi asement o Pariso/. AD 10/02/2019 Le seize février mil neuf cent vingt-trois heures trente minutes, est décédé 89, rue d'Assas Jacky PIERRE. né a Paris VI° arrondissement le onze février mil neuf cent cinquante, fils de Marcel Henri Jeseph PIERRE, magasinier et de Jeanne Marie CHAUVIN, son épouse, sans profession, domiciliés à Aubervil- liers (Seine) rue de S Ecoles 45.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante, neur houres quarant cinq minutes, sur la déclaration de Rebert Métayer, cinquante ans; employé rue d'Assas 89, qui, lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. d 6.1 anes - Le dix-huit févriez mil neur cent cinquante, trois héures; est décédé en son domicile 5 rue Bernard Pali I Césaire Jacques MALET, né a Saint Loubes (gers) le vingt-trois aout mil huit cent soixante-geize, * sans profession, fils de Frengois MALET et de Antoinette DAURIAC, époux décédés. Epoux de Frangoise * * CLAUSADE.- Dressé le vingt février mil neuf cent cinquante, neur heures, sur la déclaration de Philippe Lagond, soixante ans, employé 70, rue des Saints e Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Brid Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. r Reching 