MATRIE DU XV°ARRONDI SEBMENT DE PARIS. - Le vingt septembre mil neuf cent cinquante, douse heures quar minutes, est décédé 149 rue de Sevres, Nicolas ZANGAS, né a Constantinople (Turquie) en mil huit cen quatre-vingt-meuf, sans profession, domicilié a Paris, rue Monsieur le Prince, 20;fils de Georges za et de Zana OUPINA, époux décédés.-Epoux de Rosa ZBYER+-Drossé le vingt-deux septembre mil neur cent quante; treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile Lerant, quarante-ur ans, employ rue de Sevres, qui,lecture faite & signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Mairo du XV° arrondis ment de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit octebre mil neur cent cinquante, onze res quarante-sinq minutes, par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris MA IRTE DU XV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le quinze septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures tz st décédé 149 rue de Sevres, Christia, SENEJOUX, né : Paris XIV° arrondiss ment, le vingt-un mai mil cent einquante; fils de Roger SENEJOUX soudeur et de Odette Marie Clémentine PROISY; employée son épe domiciliés 25 rue Guénégmid. - Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze sur la déclaration de Emile Lérant, quarante-deux ans, employé 149 rue de Sevres uiplecture faite: gné avec Nous, Georges Eseudié, adjoint au Maire du XV'arrondissement de Paris (Suivent les Transcrit signature le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoi au Maire du de Pariso/. MAIRIE DU DE PARIS. - Le _dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heure s est décédé 151 rue de Sevres, Frángoise OLIVIER, née a Thérondels (Aveyron) le dix-neuf juin mil huit quatre-vingt-guinze, concierge, domiciliée 54 rue Notre Dame des Champs; fille de Joseph OLIVIER et de Agne S. BERSANGE - EPOUX DéCéDéS.-Divoreée en premieres noces de Casimir VIVEN et époux en secondes noce: Sergio Pedro Oliveros MACIAS, - Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante, dix heures cingu sur la déclaration de Roger\Rétat, quaränte-huit ans, employé I48 rue Lecourbe, qui, lecture faite a si avec Nous, Ge erge Escudié, adjpint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) T2 crit le vingt-huit octobre mil neur cent cinquante, treize heures par Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire du de Paris. Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, vingt -deux heures trente minutes, est décédé en son don le 3 rue de 1°Odéon, Otto Ludwig FISCHBEIN, né, a Berlin (Allemagne ) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession# fils de Herman FISCHBEIN et de Laura SIMON, époux décédés.-céli bataire. - Drossé le trente octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt win ens, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Mai du VI° arrondissement de Pariso/ Wigns Le vingt -huit octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédée en son domicile, 27 rue Maz rine, Alice DUGUEY, nêe Saint Pierre du Canivet (Calvados) le sept septembre mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fille de set de. (sans autres renseignements connus du déclarant).Bélibata: Dressé le trente octobre courant, dix heurgs quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Gautier, tre te-huit ens, officier de Paix,rue de l'Abbaye 6, qui lecture faite a signé avec Nous, S Roger Bridoux, ad -joint au Maire du ssement de Paris./. et Ponted ast MATRIE DU XV°ARRONDI SEBMENT DE PARIS. - Le vingt septembre mil neuf cent cinquante, douse heures quar minutes, est décédé 149 rue de Sevres, Nicolas ZANGAS, né a Constantinople (Turquie) en mil huit cen quatre-vingt-meuf, sans profession, domicilié a Paris, rue Monsieur le Prince, 20;fils de Georges za et de Zana OUPINA, époux décédés.-Epoux de Rosa ZBYER+-Drossé le vingt-deux septembre mil neur cent quante; treize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile Lerant, quarante-ur ans, employ rue de Sevres, qui,lecture faite & signé avec Nous, Georges Escudié, adjoint au Mairo du XV° arrondis ment de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit octebre mil neur cent cinquante, onze res quarante-sinq minutes, par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris MA IRTE DU XV ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le quinze septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures tz st décédé 149 rue de Sevres, Christia, SENEJOUX, né : Paris XIV° arrondiss ment, le vingt-un mai mil cent einquante; fils de Roger SENEJOUX soudeur et de Odette Marie Clémentine PROISY; employée son épe domiciliés 25 rue Guénégmid. - Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze sur la déclaration de Emile Lérant, quarante-deux ans, employé 149 rue de Sevres uiplecture faite: gné avec Nous, Georges Eseudié, adjoint au Maire du XV'arrondissement de Paris (Suivent les Transcrit signature le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoi au Maire du de Pariso/. MAIRIE DU DE PARIS. - Le _dix-sept septembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heure s est décédé 151 rue de Sevres, Frángoise OLIVIER, née a Thérondels (Aveyron) le dix-neuf juin mil huit quatre-vingt-guinze, concierge, domiciliée 54 rue Notre Dame des Champs; fille de Joseph OLIVIER et de Agne S. BERSANGE - EPOUX DéCéDéS.-Divoreée en premieres noces de Casimir VIVEN et époux en secondes noce: Sergio Pedro Oliveros MACIAS, - Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante, dix heures cingu sur la déclaration de Roger\Rétat, quaränte-huit ans, employé I48 rue Lecourbe, qui, lecture faite a si avec Nous, Ge erge Escudié, adjpint au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) T2 crit le vingt-huit octobre mil neur cent cinquante, treize heures par Nous, Roger Bridoux, edjoint au Maire du de Paris. Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, vingt -deux heures trente minutes, est décédé en son don le 3 rue de 1°Odéon, Otto Ludwig FISCHBEIN, né, a Berlin (Allemagne ) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession# fils de Herman FISCHBEIN et de Laura SIMON, époux décédés.-céli bataire. - Drossé le trente octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt win ens, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Mai du VI° arrondissement de Pariso/ Wigns Le vingt -huit octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est décédée en son domicile, 27 rue Maz rine, Alice DUGUEY, nêe Saint Pierre du Canivet (Calvados) le sept septembre mil huit cent soixante- quatorze, sans profession; fille de set de. (sans autres renseignements connus du déclarant).Bélibata: Dressé le trente octobre courant, dix heurgs quinze minutes, sur la déclaration de Eugene Gautier, tre te-huit ens, officier de Paix,rue de l'Abbaye 6, qui lecture faite a signé avec Nous, S Roger Bridoux, ad -joint au Maire du ssement de Paris./. et Ponted ast 