MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le trente otobre mil nour cent cinquante, quinze heures to to, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Angele DESCHAMPS, domiciliée 5 rue Christine, née Saint Pierre de Nemours (Seine-et-Marne)1e vingt-sept novembre mil huit cent soixante-neuf, sans p1 fession; fille de Paul DESCAMPS et de Marie Anne ROU SSE AU époux décédés. -Epouse de Alphonse Adolphe PEIGNON. - Dressé le premier Novembre mil neuf cent cinquante, neuf heure's trente sur la déclaration Marcel Leonard, quarante ans, employé 47 rue du Faubou'g Saint Jacques, qui lecture faite a signé - Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV"arrondissement de Paris (Suivent les signstures) le Transor seize Novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze minutes, per Nous, joint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Roger Bridoux, MAIRIE d DU XIV° "ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante, deux heures, décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Elisabeth PATKANY, domiciliée 5 rue du Cherche Midi, née Budapest (Hongrie) le seize jenvier mil neuf dent vingt-trois, sans profession; fille de Armin d employé PATK 5 rue du Cherche Midi et de Jeanne FURST son épouse décédée. CHY. -Epouse de Paul Jean Dreséé Arsene DEM - le premier novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures quarente, sur la Marce) déclaration - Léonard, quarante ens, employá rue du Faubourg-Saint Jacques 47, qui lecture "faite a Nous, signé & Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondi ssement de Paris (Suivent les signatures) Transcr: le seize novembre mil nouf cent cinquente, quatorze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI° arrondissement de Paris. a le quinze Novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est dépédée en son domicile, Boulevard du Montpernesse 159 bis, Victoire Léontine MILLE, née a Gone sse le cent dix-huit mai cinquante-cing, mil hui sans profession; fille de Robert MILLE et de Victoire Elisabeth décédés. DUFRENOY, - Veuve de Ferdinand Elie -DUPRENOY, = Dressé le seize novembre courant, quatorze heures cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres q lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Thaland MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT M DE PARIS, - Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, vingt-un heu tronte, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marie -Louise BERTRAND, domiciliée Prince, rue 54, a Monsieur née Mesles (Calvados) le d vingt -nour octobre mil huit cent de soixante-six, Jean Pierre concierge ;fill BERTRAND et de Virginie Victoire MAUGER X époux décédég. -Veuve de le vingt-sept Auguste BRETEL. -Dre octobre mil neur cent cinquante, dix heures trenten sur la déclaration de Marcel no quarante ans emplóyá rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Lécn q adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize novembre le mil neuf cent cinquante, quinza heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° N. de Paris./ M. ze UNINSH 5 the 7, 8 10 A4X 11 Abst 12 cont 13 14 15 MAIRIE DE MisUDON (SEINE -ET=OISE) =La onze Novembre mil neur cent (E cinquante, cinq Taverne 11 heures, est décédée du * Novembre ,Marie Julie D'ENFERT, domiciliée & Paris, rue du DE Regard 24, née a Paris IX° ax rondissement, le vingt-huit juin mil huit cent soixante-sept sans profession; fille de Marie Alfred 9 D'ENFERT et de Félicie Láonie POYET époux décédés. -Veuve de Marie Félicie Paul TURGIS. - Dressé le tre an novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la décleration de Louis Delcief, quarante- ar sept ans, préposé des Pompes Funebres, 32 rue de la République a Meudon, qui lecture faite a signé av h Nous, Robert Dolal* adjoint au Maire de Meudon (Suivent les signatures9 Transcrit le seize novembre m neuf,cent cinquante, quinze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondisson de Parise MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le trente otobre mil nour cent cinquante, quinze heures to to, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Angele DESCHAMPS, domiciliée 5 rue Christine, née Saint Pierre de Nemours (Seine-et-Marne)1e vingt-sept novembre mil huit cent soixante-neuf, sans p1 fession; fille de Paul DESCAMPS et de Marie Anne ROU SSE AU époux décédés. -Epouse de Alphonse Adolphe PEIGNON. - Dressé le premier Novembre mil neuf cent cinquante, neuf heure's trente sur la déclaration Marcel Leonard, quarante ans, employé 47 rue du Faubou'g Saint Jacques, qui lecture faite a signé - Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV"arrondissement de Paris (Suivent les signstures) le Transor seize Novembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quinze minutes, per Nous, joint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Roger Bridoux, MAIRIE d DU XIV° "ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante, deux heures, décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Elisabeth PATKANY, domiciliée 5 rue du Cherche Midi, née Budapest (Hongrie) le seize jenvier mil neuf dent vingt-trois, sans profession; fille de Armin d employé PATK 5 rue du Cherche Midi et de Jeanne FURST son épouse décédée. CHY. -Epouse de Paul Jean Dreséé Arsene DEM - le premier novembre mil neuf cent cinquente, neuf heures quarente, sur la Marce) déclaration - Léonard, quarante ens, employá rue du Faubourg-Saint Jacques 47, qui lecture "faite a Nous, signé & Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondi ssement de Paris (Suivent les signatures) Transcr: le seize novembre mil nouf cent cinquente, quatorze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI° arrondissement de Paris. a le quinze Novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est dépédée en son domicile, Boulevard du Montpernesse 159 bis, Victoire Léontine MILLE, née a Gone sse le cent dix-huit mai cinquante-cing, mil hui sans profession; fille de Robert MILLE et de Victoire Elisabeth décédés. DUFRENOY, - Veuve de Ferdinand Elie -DUPRENOY, = Dressé le seize novembre courant, quatorze heures cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres q lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. Thaland MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT M DE PARIS, - Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante, vingt-un heu tronte, est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Marie -Louise BERTRAND, domiciliée Prince, rue 54, a Monsieur née Mesles (Calvados) le d vingt -nour octobre mil huit cent de soixante-six, Jean Pierre concierge ;fill BERTRAND et de Virginie Victoire MAUGER X époux décédég. -Veuve de le vingt-sept Auguste BRETEL. -Dre octobre mil neur cent cinquante, dix heures trenten sur la déclaration de Marcel no quarante ans emplóyá rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Lécn q adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize novembre le mil neuf cent cinquante, quinza heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° N. de Paris./ M. ze UNINSH 5 the 7, 8 10 A4X 11 Abst 12 cont 13 14 15 MAIRIE DE MisUDON (SEINE -ET=OISE) =La onze Novembre mil neur cent (E cinquante, cinq Taverne 11 heures, est décédée du * Novembre ,Marie Julie D'ENFERT, domiciliée & Paris, rue du DE Regard 24, née a Paris IX° ax rondissement, le vingt-huit juin mil huit cent soixante-sept sans profession; fille de Marie Alfred 9 D'ENFERT et de Félicie Láonie POYET époux décédés. -Veuve de Marie Félicie Paul TURGIS. - Dressé le tre an novembre mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la décleration de Louis Delcief, quarante- ar sept ans, préposé des Pompes Funebres, 32 rue de la République a Meudon, qui lecture faite a signé av h Nous, Robert Dolal* adjoint au Maire de Meudon (Suivent les signatures9 Transcrit le seize novembre m neuf,cent cinquante, quinze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondisson de Parise 