DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARISo/ Le vingt-quatre décembre mil neuf cent qu'arante-neuf deux heure s 262 IRIE est décédé, rue de Sevres 42, Teen-Pierre Lan VU-VAN, domicilié is Parts, rue de Seine arante, né : Paris cinq minutes, quatorziome arrondissement le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, fils de Hoi VU- N, , cuisinier et de Ty TRUONG-THI, saN's profession, époux domiciliés . Paris rue de Seine 19. - Dressé le * ngt-cing décembre mil neuf cent quarente-neuf, nouf heures, sur la déclaration de' Alexendre Pelé, querante ois employs, rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguiste Henri Fanvier, Médaillé ssement la Résistance ans, Frongaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, adjoint au Maire du VII° arrondi Pariso/ (Suivent les signatures). Transcrit le sept janvier mil neuf cent cinquamte, onze heures quinze nutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI' arrondisse- nt de Pariso/ flethous ) quatre janvier mil neuf cent cin quante, sept heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un présentement sans vie, Jacqueline Juliette Lucienne MAILLET, agée. de vingt ans, domestique, épouse ) Raymond Marie VIEL, agé de Vingt-neur ans, mouleur, domiciliés : Paris, Bouleverd Saint Michel 34.- Dros- i le sept janvier mil neur cent cinquante, onze heures trente minute's, sur 1a déclaration de Robert Mé- ayer, cinquente ans, employé rue d° Assas .89, ayant` assisté accouchement, qui, lecture. faite a signé * rec Nous, Bharles Lochmenn, Chevelier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de * arisd/ eb , Phand e six janvier mil neuf cent cinquente, huit heures, est décédée en son domicile 45, rue Notre Dame des * hamps, Josephine Marie Juliette MARTIN, née a Tours (Indre et Loire) le quinze juin mil huit cent soixante ix, sens profession, fille de Léon Jean MARTIN et de Marie Joséphine Juliette MASOTEL 1 Vouve de Georges ARTIGNY. Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-cinq minutes, sur la'décla= ation de Georges Charlet, soixante-quatorze ans, employé-45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite , signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de-la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondisse- ent de Pariso/ un e sept janvier mil neuf cent cinquante, vingt-heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue * * thristine 14, Marie Gabrielle Claire CHARNEAU, née à Basse-Terre (Guadeloupe) le douze septembre mil huit ent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean Frangois Josph CHARNE AU et de Marie Sophie Eléonore DAGOMEL, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Frangois Léonce DERAINE. Vouve en secondes noces de fare Antoine Auguste VILLOING. Drossé le huit JanVier mil neur cent cinquante, neuf heures, sur la décla- eation de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2.Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/o lug 9.9 eb IV 02:00 Thin Le sept janvier mil neuf cent: cinguante, quinze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Léontine Reine NORMAND. née : Paris, x° arrondissement le premier mars mil huit cent soixante-quinze sans profession, fille de Léontine NORMAND. Célibataire - Dressé le huit janvier mil neur cont cinquante * neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixente-quatorze ans, employé 45, rue Notre Dame des Champs; qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de La Légion * * d Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ eb Sh Eflich DU VII° ARRONDI SSEMENT DE PARISo/ Le vingt-quatre décembre mil neuf cent qu'arante-neuf deux heure s 262 IRIE est décédé, rue de Sevres 42, Teen-Pierre Lan VU-VAN, domicilié is Parts, rue de Seine arante, né : Paris cinq minutes, quatorziome arrondissement le dix-huit Juillet mil neuf cent quarante-neuf, fils de Hoi VU- N, , cuisinier et de Ty TRUONG-THI, saN's profession, époux domiciliés . Paris rue de Seine 19. - Dressé le * ngt-cing décembre mil neuf cent quarente-neuf, nouf heures, sur la déclaration de' Alexendre Pelé, querante ois employs, rue de Sevres 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguiste Henri Fanvier, Médaillé ssement la Résistance ans, Frongaise, décoré de la Croix de guerre 1939-1945, adjoint au Maire du VII° arrondi Pariso/ (Suivent les signatures). Transcrit le sept janvier mil neuf cent cinquamte, onze heures quinze nutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI' arrondisse- nt de Pariso/ flethous ) quatre janvier mil neuf cent cin quante, sept heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un présentement sans vie, Jacqueline Juliette Lucienne MAILLET, agée. de vingt ans, domestique, épouse ) Raymond Marie VIEL, agé de Vingt-neur ans, mouleur, domiciliés : Paris, Bouleverd Saint Michel 34.- Dros- i le sept janvier mil neur cent cinquante, onze heures trente minute's, sur 1a déclaration de Robert Mé- ayer, cinquente ans, employé rue d° Assas .89, ayant` assisté accouchement, qui, lecture. faite a signé * rec Nous, Bharles Lochmenn, Chevelier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de * arisd/ eb , Phand e six janvier mil neuf cent cinquente, huit heures, est décédée en son domicile 45, rue Notre Dame des * hamps, Josephine Marie Juliette MARTIN, née a Tours (Indre et Loire) le quinze juin mil huit cent soixante ix, sens profession, fille de Léon Jean MARTIN et de Marie Joséphine Juliette MASOTEL 1 Vouve de Georges ARTIGNY. Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-cinq minutes, sur la'décla= ation de Georges Charlet, soixante-quatorze ans, employé-45, rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite , signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de-la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondisse- ent de Pariso/ un e sept janvier mil neuf cent cinquante, vingt-heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue * * thristine 14, Marie Gabrielle Claire CHARNEAU, née à Basse-Terre (Guadeloupe) le douze septembre mil huit ent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Jean Frangois Josph CHARNE AU et de Marie Sophie Eléonore DAGOMEL, époux décédés.- Veuve en premieres noces de Frangois Léonce DERAINE. Vouve en secondes noces de fare Antoine Auguste VILLOING. Drossé le huit JanVier mil neur cent cinquante, neuf heures, sur la décla- eation de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2.Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/o lug 9.9 eb IV 02:00 Thin Le sept janvier mil neuf cent: cinguante, quinze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Léontine Reine NORMAND. née : Paris, x° arrondissement le premier mars mil huit cent soixante-quinze sans profession, fille de Léontine NORMAND. Célibataire - Dressé le huit janvier mil neur cont cinquante * neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixente-quatorze ans, employé 45, rue Notre Dame des Champs; qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, Chevalier de La Légion * * d Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ eb Sh Eflich 