Le vingt-quatri mailmil neuf cent cinquente, cing heures quinze, minutes, est. décédé rue d'Asses, 89, * Christi an Joseph, Robert ANNIBAL, né a Paris mai, mil neuf cent cinguante; fils de Charlotte Louise ANNIBAL, dactylographe', domiciliée : Paris, rue Maler 8.- Dressé le vingt-cin mai courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinguente sns, employé rue d' Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' errondissement de Paris. Acost Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante, trois houres, est accouchée rue M d'Assas, 89, d'un enfant pré sentement sans vie: Lucette THIÉBAULT, agée de vingt-deux ans, secrétaire, épouse de Bernard-CLÉMENT, * M agé de vingt- trois ens, exportateur, domiciliés avMontreuil (Seine) Boulevard Rouget de l'Isle 28.-Dres sé le vingt- six mai courant, treize houres, de Robert Métayer, cinquante ans, employ rue d° Asses, 89, qii lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI; errondisse- ment de Paris./. of 109 B Masher Name (1) M ci Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée en son domicil 7 rue Jacob, Marie (: Amélie GUILLAUMIN, née a Groussouve (Cher) le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes- sion; fille de Philippe GUILLAUMIN et de Marie FERRET, époux décédés.- Epouse de Georges Edouard Joseph F: DUFLOS.- Dressé le trente mai courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf v: ans, emiloyé rue d' 'Aubervilliers, I04, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * f maire du VI° arrondissement de Paris./ to Ba Reselve MA c1 Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante, seize heures quarante-cing minutes, est décédé Tr en son domici 111 rue de Rannes, Emile BARREAU, né à ta Be aune la Rolande. (Loiret) le sept avril mil huit cent soixante- sept, sans profession; fils de Laurent BARRE AU et ,de Ma Madeleine ROGER, époux décédés.- Epoux de Julia ** Désirée LEGOIS.- Dressé le trente mai. courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri ** e t Guentleur, quarante-neuf ans, employé I04 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roge Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./ s J for plans 3061 lea et us estim de Nithered VIX Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante, deuxcheures trente minutes, est décédé en son domic 11e tirue d n Canettes, Jean Camille Adolphe BOURIGNON, né aux Mathes (Charente-Maritime le quatorze juin mil huit ** di cent soixante-quetorze sans profession; fils de Jean Gabriel Adolphe BOURIGNON et de Marie Camille *** ei ALLAIN, époux écédés.-divorcé en premieres noces de Marie Louise LABORIE.-Epoux en secondes noces de ** r1 Simone Marie MATHIEU. Dressé le trente mai cour ant , dix heures trente minutes, sur la déclar& Claudine a tion de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite & signé he avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Jank the Le vingt-quatri mailmil neuf cent cinquente, cing heures quinze, minutes, est. décédé rue d'Asses, 89, * Christi an Joseph, Robert ANNIBAL, né a Paris mai, mil neuf cent cinguante; fils de Charlotte Louise ANNIBAL, dactylographe', domiciliée : Paris, rue Maler 8.- Dressé le vingt-cin mai courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinguente sns, employé rue d' Assas 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' errondissement de Paris. Acost Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante, trois houres, est accouchée rue M d'Assas, 89, d'un enfant pré sentement sans vie: Lucette THIÉBAULT, agée de vingt-deux ans, secrétaire, épouse de Bernard-CLÉMENT, * M agé de vingt- trois ens, exportateur, domiciliés avMontreuil (Seine) Boulevard Rouget de l'Isle 28.-Dres sé le vingt- six mai courant, treize houres, de Robert Métayer, cinquante ans, employ rue d° Asses, 89, qii lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI; errondisse- ment de Paris./. of 109 B Masher Name (1) M ci Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée en son domicil 7 rue Jacob, Marie (: Amélie GUILLAUMIN, née a Groussouve (Cher) le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes- sion; fille de Philippe GUILLAUMIN et de Marie FERRET, époux décédés.- Epouse de Georges Edouard Joseph F: DUFLOS.- Dressé le trente mai courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf v: ans, emiloyé rue d' 'Aubervilliers, I04, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * f maire du VI° arrondissement de Paris./ to Ba Reselve MA c1 Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante, seize heures quarante-cing minutes, est décédé Tr en son domici 111 rue de Rannes, Emile BARREAU, né à ta Be aune la Rolande. (Loiret) le sept avril mil huit cent soixante- sept, sans profession; fils de Laurent BARRE AU et ,de Ma Madeleine ROGER, époux décédés.- Epoux de Julia ** Désirée LEGOIS.- Dressé le trente mai. courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri ** e t Guentleur, quarante-neuf ans, employé I04 rue d' aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roge Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./ s J for plans 3061 lea et us estim de Nithered VIX Le vingt-neuf mai mil neuf cent cinquante, deuxcheures trente minutes, est décédé en son domic 11e tirue d n Canettes, Jean Camille Adolphe BOURIGNON, né aux Mathes (Charente-Maritime le quatorze juin mil huit ** di cent soixante-quetorze sans profession; fils de Jean Gabriel Adolphe BOURIGNON et de Marie Camille *** ei ALLAIN, époux écédés.-divorcé en premieres noces de Marie Louise LABORIE.-Epoux en secondes noces de ** r1 Simone Marie MATHIEU. Dressé le trente mai cour ant , dix heures trente minutes, sur la déclar& Claudine a tion de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite & signé he avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Jank the 