262 Le dir-neur juin mil neur cent cinquante, quatro heures, est décédée en son domicile, 7 True-de Corneillé Marie Clarisse RAPPENEAU, ném a Paris IV° arrondissement, le neur révrier mil huit cent' qu'stre-vingt-un, sans profession; fille de Emile Charles RAPPENEAU et de Olympe Elissbeth LEFEBURE, époux décédés.- Veuve de Henri Félix RENAUD.- Drossé le vingt juin courant, dix heures, sur le déclaration de J'acques Bonner del, vingt-un ans, employé 5 rue du Fembourg Saint-Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI arrondissement de Paris./ framsanded Mare 2 Le dirohuit juin mil neuf cent cinquente, dix heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas; 89, d'un enfent présentement sans vie:Micheline DELARUE, agée de vingt-un ans, sans profession, épouse de André de CHORTE, agé de vingt quatre ans, mécanicien, domiciliés : Montrouge (Seine)Avenue Pierre Brossollette n 75.-Dressé le vingt juin courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cin= quante ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté 'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous Roger Bridoux, adjeint au Maire du de Paris./. J 28 Le vingt juin mil neuf cent cinquente, dix-neur heures trente minutes, est accouchée au domicile,conjuga] IOS rue du Cherche Midi, d'un enfant présentement sans vie: Odette Marthe CAUBRAY, agée de vingt-trois ans, employée des Postes, épouse de Marcel George LASNE, agé de vingt-quatre ans, eycliste; Drossé le vingt-un juin courant, onze heures, sur la déclaration du mari de 1° accouchée, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint 1002 Maire du VI° arrondissement de Paris. 2 Le vingt juin mil neuf cent cinquante 1 quinze heures, est accouchée rue d'Asses, 89, d'un enfant présen tement sans vie, une femme dénommée.-Dressé le vingt un juin courant, onze heures quinze minutes, sur la déc laration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté is 1° accouchement qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. num niut xla et Sagar ecels S evofume IV 25. Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est décédé en son domicile 17 rue de Sèvres, ,Albert Joseph TEXIER, né à Moncoutant le trente mars mil huit cent quar tre-vingteun, Avocat au Conseil d'Etat et la Cour de Cassation, Chevalier de la légion d 'Monneur, * Croix de guerre 1914-1918; fils de Marie TEXIER et de marie Louise Eudoxie PUICHAUD, époux décédés.- Epoux de Susanne Hélene CHAREYRE. Drossé le vingt-trois juin courant, 'onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-nouf ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Deceived DOWEL 262 Le dir-neur juin mil neur cent cinquante, quatro heures, est décédée en son domicile, 7 True-de Corneillé Marie Clarisse RAPPENEAU, ném a Paris IV° arrondissement, le neur révrier mil huit cent' qu'stre-vingt-un, sans profession; fille de Emile Charles RAPPENEAU et de Olympe Elissbeth LEFEBURE, époux décédés.- Veuve de Henri Félix RENAUD.- Drossé le vingt juin courant, dix heures, sur le déclaration de J'acques Bonner del, vingt-un ans, employé 5 rue du Fembourg Saint-Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI arrondissement de Paris./ framsanded Mare 2 Le dirohuit juin mil neuf cent cinquente, dix heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas; 89, d'un enfent présentement sans vie:Micheline DELARUE, agée de vingt-un ans, sans profession, épouse de André de CHORTE, agé de vingt quatre ans, mécanicien, domiciliés : Montrouge (Seine)Avenue Pierre Brossollette n 75.-Dressé le vingt juin courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cin= quante ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté 'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous Roger Bridoux, adjeint au Maire du de Paris./. J 28 Le vingt juin mil neuf cent cinquente, dix-neur heures trente minutes, est accouchée au domicile,conjuga] IOS rue du Cherche Midi, d'un enfant présentement sans vie: Odette Marthe CAUBRAY, agée de vingt-trois ans, employée des Postes, épouse de Marcel George LASNE, agé de vingt-quatre ans, eycliste; Drossé le vingt-un juin courant, onze heures, sur la déclaration du mari de 1° accouchée, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint 1002 Maire du VI° arrondissement de Paris. 2 Le vingt juin mil neuf cent cinquante 1 quinze heures, est accouchée rue d'Asses, 89, d'un enfant présen tement sans vie, une femme dénommée.-Dressé le vingt un juin courant, onze heures quinze minutes, sur la déc laration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté is 1° accouchement qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. num niut xla et Sagar ecels S evofume IV 25. Le vingt-deux Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est décédé en son domicile 17 rue de Sèvres, ,Albert Joseph TEXIER, né à Moncoutant le trente mars mil huit cent quar tre-vingteun, Avocat au Conseil d'Etat et la Cour de Cassation, Chevalier de la légion d 'Monneur, * Croix de guerre 1914-1918; fils de Marie TEXIER et de marie Louise Eudoxie PUICHAUD, époux décédés.- Epoux de Susanne Hélene CHAREYRE. Drossé le vingt-trois juin courant, 'onze heures, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-nouf ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Deceived DOWEL 