262 e dix+huit février mil neuf cent cinquente, quinze heures est, décédée on, son démiciley! 18 rve Guisarde* * arie BONAL, née e Yolet (Cantal) le sept Jenvier mil huit cent scixante-dix-huib, sans profession, fille e Vincent BON AL et de Jeenne LABORIE, époux, decide's. Veuve de Jean LABORIE.- Dressé le vingt revrier mil euf cent cinquante, neuf houres quinze minutes, sur la déclaration de Joseph Laborie, quarente ans, hote- der, 18 rue Guisarde, fils do la défunte, qui, lecture faite a signs avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au aire du vr° arrondi ssement de Pariso/. relevelf e dix~huit février mil neuf cent cinquante, huit houres est décédé 89, rue d' Assas Alain André ROBERT, né , Paris VI° arrondissement le einq février mil neuf cont cinquiante.- Drassé, le vingt février mil neuf cent inguente= neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue * * 'Assas 89, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de ariso/ Le dix-nouf février mil neuf cent cinquante, une heure quinze minutes, est décédée en son demicile, 117, Boulevard Saint Germáin, Sidonie Nimmia Angelios IN@OUF, née a Rouen (Seine Inférieure) le premier juin mil huit cent cinquante-huit, sans profession, fille de Pierre Frangois Auguste INGOUF et de Nina CAMPION, é- poux décédés. Veuve de Alexandre DASTE.- Dressé le vingt février mil nouf cent cinquants, neuf heures quar cante-sinq minutes, sur le déclaration de Augustine Hovaguim, soixante-un ans, commergante, domiciliée Maire 58 rue Vergniaud a Saint Maur (Seine) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au du VI° arrondissement de Pariso/. Hovagen Le'vingt fávrier mil neuf cent cinquante; ,une heure vingt minutes, est décédée en son domicile, 15, rue * d'Assas Madeleine GARDY, née* Paris VI° arrondissement le trois juillet mil huit gent quatre-vingt-un, I sans profession, fille de Siméon GARDY et de Louise PORCHER, époux décédés. Célibataire * Dressé le em- * * * ployé Place Saint Sulpice: 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire VT vingt-deux février mil neuf cent, cinquante, sur la déclaration de Gastan Foucher, soixente-huit ans, du arrondissement de Pariso/. "an février mil neuf cont cinquente, nouf heures trente minutss, est décédé en son domicile, mil 43, Le rue vingt-ún d'Assas, Eugene, Henri du LAC, ná a Saint Meurice de Lignon- (Haute, Loire ) le vingt-cinq février et de huit Fondé. de Pouvoirs d° 'Agent de Change, fils de Jules Marie Victor du Lac le vingt cont Victorine Claudine LIOGIER=IJABSALGNES, époux décédés. Epoux de Marie-Louise Dressé * Lucile mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf Adjoint au * deux ans, févrior employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lectura faitey & signé avec Nous, Roger Bridoux, Mairo du VI° arrondissement de Pariso/o fouther 262 e dix+huit février mil neuf cent cinquente, quinze heures est, décédée on, son démiciley! 18 rve Guisarde* * arie BONAL, née e Yolet (Cantal) le sept Jenvier mil huit cent scixante-dix-huib, sans profession, fille e Vincent BON AL et de Jeenne LABORIE, époux, decide's. Veuve de Jean LABORIE.- Dressé le vingt revrier mil euf cent cinquante, neuf houres quinze minutes, sur la déclaration de Joseph Laborie, quarente ans, hote- der, 18 rue Guisarde, fils do la défunte, qui, lecture faite a signs avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au aire du vr° arrondi ssement de Pariso/. relevelf e dix~huit février mil neuf cent cinquante, huit houres est décédé 89, rue d' Assas Alain André ROBERT, né , Paris VI° arrondissement le einq février mil neuf cont cinquiante.- Drassé, le vingt février mil neuf cent inguente= neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue * * 'Assas 89, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de ariso/ Le dix-nouf février mil neuf cent cinquante, une heure quinze minutes, est décédée en son demicile, 117, Boulevard Saint Germáin, Sidonie Nimmia Angelios IN@OUF, née a Rouen (Seine Inférieure) le premier juin mil huit cent cinquante-huit, sans profession, fille de Pierre Frangois Auguste INGOUF et de Nina CAMPION, é- poux décédés. Veuve de Alexandre DASTE.- Dressé le vingt février mil nouf cent cinquants, neuf heures quar cante-sinq minutes, sur le déclaration de Augustine Hovaguim, soixante-un ans, commergante, domiciliée Maire 58 rue Vergniaud a Saint Maur (Seine) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au du VI° arrondissement de Pariso/. Hovagen Le'vingt fávrier mil neuf cent cinquante; ,une heure vingt minutes, est décédée en son domicile, 15, rue * d'Assas Madeleine GARDY, née* Paris VI° arrondissement le trois juillet mil huit gent quatre-vingt-un, I sans profession, fille de Siméon GARDY et de Louise PORCHER, époux décédés. Célibataire * Dressé le em- * * * ployé Place Saint Sulpice: 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire VT vingt-deux février mil neuf cent, cinquante, sur la déclaration de Gastan Foucher, soixente-huit ans, du arrondissement de Pariso/. "an février mil neuf cont cinquente, nouf heures trente minutss, est décédé en son domicile, mil 43, Le rue vingt-ún d'Assas, Eugene, Henri du LAC, ná a Saint Meurice de Lignon- (Haute, Loire ) le vingt-cinq février et de huit Fondé. de Pouvoirs d° 'Agent de Change, fils de Jules Marie Victor du Lac le vingt cont Victorine Claudine LIOGIER=IJABSALGNES, époux décédés. Epoux de Marie-Louise Dressé * Lucile mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf Adjoint au * deux ans, févrior employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lectura faitey & signé avec Nous, Roger Bridoux, Mairo du VI° arrondissement de Pariso/o fouther 