262 Cimprante 1111 Le douze Juin mil neur cent cinquante, & une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, rue Cassette, 16, Albert Antoine FILIPPUCCI, né a Smyrne (Turquie ) le trente- septembre mil neuf nt cent neuf, Employé de bure au fils de Georges FILIPPUCCI décédé et de Hélene ALBERTI, sa veuve employée dé de bure en domiciliée a Paris, rue Henri Monnier 3.-Epoux de Juliena WISSING.- Drossé le tre9ze Juin cou rant, quatorze heures, sur la déclaration de la more du défunt, agée de soixante ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du de Paris./. Minut Le neuf juin mil neuf cent einquante, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé Quai des Grands Augustins, Joseph KOOB, domicilié a Paris, rue Lafayette 194, né : Fétenge (Luxembourg) le einq mai mil neuf cent douze, Artiste-peintre; fils de. je en Pierre KOOB_et de Catherine HUSS, époux décédés.- célibateire. Pressé le treize juin courent, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration, de Pierre Torres, seize ens, employé IO Rue Hittorf; qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint am Meire du de Pariso/ an Le treize Juin mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédé en son domicile, 131 rue de Rennes, * Dieudonné Charles Augustin POLLE, né & Bohain (Aisne) le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-treize Docteur en médecine; fils de Emile Abdon POLLE et de Marie ADAM, époux décédés.- Epoux de Marie Palmyre Irma RICHARD.- Drossé le quatorze juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, ein- quante ans, employé faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. funtles Le treise juin mil neuf cent einquante, douze heure trente minutes, est décédé en son domicile, rue des t Saints Peres 55 bis, Robert Älbert GODET, né a Neufchatel (Suisse) le vingt-ui novembre mil huit cent soixante-six publiciste; fils de Frédéric GODET et de Caroline ALIOTH, époux décédés.- veuf de Gertrude TAUNAY.- Pressé le quatorze juin` courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur f cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. And Le treize juin mil neuf cent cinquante, vingt- deux heures, est décédée en son domicile 71 Boulevard ** Raspail, 'Amélie RAY, née à Paris VII' arrondissement, le vingt- deux mai mil huit cent soixante-mauf,sans profession; fille de Amélie Anne RAY décédée.os Vauva de Charles isidore Georges Joseph PIGEON.- Dressé le quatorze juin courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, * employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé ave e Nous Roger Bridoux, adjoint an Maire du de Pariso/o 262 Cimprante 1111 Le douze Juin mil neur cent cinquante, & une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, rue Cassette, 16, Albert Antoine FILIPPUCCI, né a Smyrne (Turquie ) le trente- septembre mil neuf nt cent neuf, Employé de bure au fils de Georges FILIPPUCCI décédé et de Hélene ALBERTI, sa veuve employée dé de bure en domiciliée a Paris, rue Henri Monnier 3.-Epoux de Juliena WISSING.- Drossé le tre9ze Juin cou rant, quatorze heures, sur la déclaration de la more du défunt, agée de soixante ans, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du de Paris./. Minut Le neuf juin mil neuf cent einquante, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé Quai des Grands Augustins, Joseph KOOB, domicilié a Paris, rue Lafayette 194, né : Fétenge (Luxembourg) le einq mai mil neuf cent douze, Artiste-peintre; fils de. je en Pierre KOOB_et de Catherine HUSS, époux décédés.- célibateire. Pressé le treize juin courent, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration, de Pierre Torres, seize ens, employé IO Rue Hittorf; qui lecture feite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint am Meire du de Pariso/ an Le treize Juin mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédé en son domicile, 131 rue de Rennes, * Dieudonné Charles Augustin POLLE, né & Bohain (Aisne) le vingt-huit janvier mil huit cent soixante-treize Docteur en médecine; fils de Emile Abdon POLLE et de Marie ADAM, époux décédés.- Epoux de Marie Palmyre Irma RICHARD.- Drossé le quatorze juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, ein- quante ans, employé faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. funtles Le treise juin mil neuf cent einquante, douze heure trente minutes, est décédé en son domicile, rue des t Saints Peres 55 bis, Robert Älbert GODET, né a Neufchatel (Suisse) le vingt-ui novembre mil huit cent soixante-six publiciste; fils de Frédéric GODET et de Caroline ALIOTH, époux décédés.- veuf de Gertrude TAUNAY.- Pressé le quatorze juin` courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur f cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. And Le treize juin mil neuf cent cinquante, vingt- deux heures, est décédée en son domicile 71 Boulevard ** Raspail, 'Amélie RAY, née à Paris VII' arrondissement, le vingt- deux mai mil huit cent soixante-mauf,sans profession; fille de Amélie Anne RAY décédée.os Vauva de Charles isidore Georges Joseph PIGEON.- Dressé le quatorze juin courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, * employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé ave e Nous Roger Bridoux, adjoint an Maire du de Pariso/o 