1 262 Cinquint Le six Juin mil neuf cent. cinquente, dir-neuf heures quarantecinqminutes,est accouches rue d' Assas 89, d'un enfent présentement sans vie: Paulette HUBIN, agée de vingt-neuf ans, sans profession, épouse de René BERGER, agé de vingt-neuf ens, ajusteur, domiciliés a Colombes (Seine) rue des Voies du Boise- Dressé le huit juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente ans, em- ployé rue-d'Assas 89, ayent. assisté a accouchement, qui lecture faitera-signé avee Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Mairo du Carrondissement de Paris./. - 4 Aajoy as Le sept juin mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée en son domicile 1 rue d' Assas, Adolphine Caroline MATHIEU, née a Paris IV° rondissement, lé huit juin "huit cent soixante-troize, sans pro fession; fille de Nicolas Adolphé MATHIEU et de Anne GISSINGER, époux décédés.- Veuve de Louis Charles GUEDAN. Brossé le huit juin courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri ** Guentleur, sinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI' arrondissement de Paris./. 93 Le neuf Juin mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé en son domicile, rue Cassette, 7, Maurice André Alexandre Adolphe COËFFE, né a Poitiers (Vienne ) -le dix-huit mai mil huit cent tre, antiquaire; fils dei Blaise COEPFE et de Joséphine FOUQUEREAU, époux décédés. Epoux de Marthe Marguerite VASSEURe- Dressé le dix' juin courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante ans, employs rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI %arrondissement de Paris./ Simarizy 94 La nouf juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 36 rue Jacob, Marcelle Blanche GREMY, não à Paris IV°arrondissement le 'vingt-trois septembre mil neuf cent seize, cuisiniere; fille de Marce] GREMY et de Blanche Renée DRAIN, époux décédés.- Epouse de Maurice Emile BRÉSILLION.- Drossé le dix juin courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trento-nouf ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI' árrondissement de Pariso and 195 Le dix Juin mil neuf cent cinquante, deux heures trente minutes, est décédé en son domicile rue de * Rennes, 129, Joseph-Honoré Ernest LAUGIER, né & Claviers (Var) 'le trente-un J anvér mil huit cent soi- xante-un, Docteur en médecine, Médácin Général de la Marine Grand officier de la Légion d'Honneur; fils de Pierre Marie LAUGIER et de AdrienneMagdeleine Mario CABASSS, époux décédés.- Célibataire *** Drossé le onze juin courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, eme ployé Place saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondi ssement de Pariso 9. lunky 1 262 Cinquint Le six Juin mil neuf cent. cinquente, dir-neuf heures quarantecinqminutes,est accouches rue d' Assas 89, d'un enfent présentement sans vie: Paulette HUBIN, agée de vingt-neuf ans, sans profession, épouse de René BERGER, agé de vingt-neuf ens, ajusteur, domiciliés a Colombes (Seine) rue des Voies du Boise- Dressé le huit juin courant, quatorze heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente ans, em- ployé rue-d'Assas 89, ayent. assisté a accouchement, qui lecture faitera-signé avee Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Mairo du Carrondissement de Paris./. - 4 Aajoy as Le sept juin mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée en son domicile 1 rue d' Assas, Adolphine Caroline MATHIEU, née a Paris IV° rondissement, lé huit juin "huit cent soixante-troize, sans pro fession; fille de Nicolas Adolphé MATHIEU et de Anne GISSINGER, époux décédés.- Veuve de Louis Charles GUEDAN. Brossé le huit juin courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri ** Guentleur, sinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI' arrondissement de Paris./. 93 Le neuf Juin mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédé en son domicile, rue Cassette, 7, Maurice André Alexandre Adolphe COËFFE, né a Poitiers (Vienne ) -le dix-huit mai mil huit cent tre, antiquaire; fils dei Blaise COEPFE et de Joséphine FOUQUEREAU, époux décédés. Epoux de Marthe Marguerite VASSEURe- Dressé le dix' juin courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante ans, employs rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI %arrondissement de Paris./ Simarizy 94 La nouf juin mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 36 rue Jacob, Marcelle Blanche GREMY, não à Paris IV°arrondissement le 'vingt-trois septembre mil neuf cent seize, cuisiniere; fille de Marce] GREMY et de Blanche Renée DRAIN, époux décédés.- Epouse de Maurice Emile BRÉSILLION.- Drossé le dix juin courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trento-nouf ans, employé rue du Vieux Colombier, 5, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI' árrondissement de Pariso and 195 Le dix Juin mil neuf cent cinquante, deux heures trente minutes, est décédé en son domicile rue de * Rennes, 129, Joseph-Honoré Ernest LAUGIER, né & Claviers (Var) 'le trente-un J anvér mil huit cent soi- xante-un, Docteur en médecine, Médácin Général de la Marine Grand officier de la Légion d'Honneur; fils de Pierre Marie LAUGIER et de AdrienneMagdeleine Mario CABASSS, époux décédés.- Célibataire *** Drossé le onze juin courant, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, eme ployé Place saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondi ssement de Pariso 9. lunky 