Le quetre décembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente minutes, est décédée en son dom cile, 51 rue de Rennes, Blenche Marie Anne Gabrielle Joseph FLICHE, née a Rochefort (Charente-Inf6- rieure) le quinze février mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Louis Gabriel And FLICHE et de Blanche Marie Camille Jeanne DUVAL, époux décédés.- Célibataire. Dressé le six décemb courant, dix heurés, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé 104 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Paris. Jester MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-quatre Novembre mil neur cent cinquante, dix-huit : res quinze, est décédé 74 Avenue Denfert-Rochereau,Puul Noel Pierre CAZAILLET, né : Paris XIII' arro dissement, le vingt octobre mil neur cent cinquante; fils:de Marcel Victor CAZAILLET professeur vét rinaire de la Seine, et de Renée Marie Séris, son épouse, sous-intendante su Lycée Saint-Louis, domi ciliés 44 Bouleverd SainteMichel.-Dressé le vingt-six novembre courant, neuf heures, sur la déclars tion de Jean le Deist, quarante-deux ans, employé 74 Avenue qui lecture-faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du. xiv° arrondissement de Paris (Suivent les signature Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquente, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DE SENLISSE (SEINE-ET-OISB). -Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heure est décédé au Hame au de Garnes, Frangois LORDON, missionnaire Lazariste, né : Bayonne (Basse s-Pyrénée le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-cingifils de Pierre LORDON, et de Suzanne DUROURDIE époux décédés, domicilié a Paris, 95 rue de Sevres.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent eir quante, dix-huit heures, sur la déclaration de Raymond Chapon, cinquante ans, jardinier en cette con mune, qui lecture faite a signé avec Nous, Théophile Poulain, Maire de Senlisse (Suivent :les res) signat Transcrit le six décembre mil neur cent 1 cinquante, dix heures trente minutes, par Nous, Rogar , Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Parisé M Kissing MAIRTE DU VIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante, trois houre trente, est décédée d rue de Turin, 9,-Marguerite Henriette PÉRODEAUD, née à Paris, le trente décembre mil huit cent Z soixante sans profession, dmiciliée IOI rue du Cherche Midi; fille de Jean Luc Henri PERODEAUD et de Laure Marie n Jeanne GUTH, époux décédés. -Veuve de Paul Henri Edmond JENNY. -Dre le vingt-deux novembre mil neur q cent cinquante, dix-sept houres dix minutes, sur la déclaration de André * 1 ANDRE, soixante-deux ans, employé rue de Provence 60, qui lecture faite a signé avec Nous, ** N Roger Monnet, adjoint au Máire du VIII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq, minutes, par Nous, Roger joint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Bridoux, ad- Regied MAIRIE DE 24 LIMEIL-BREVANNES(SINE-ET=OISE).-Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-cinq cinquante, vingt-une heu minutes, est (1 décédé rue Henri Barbusse 48, Georges LAMBOLEY, né is Paris ment, le trente-un mai mil neur cent DE quatorze, Employé aux Ecritures; fils de, André LAMBOLEY et de * Marthe- GILBERT décédés. -Divorcé de Paulette GOEBEL, domicilié a Paris, rue du Cherche Midi IIO. -Dros leivingt-neuf aout mil neur cent cinquante, neuf ar heures, sur la déclaration de Emile Delaire ,cinguante deux ans, employé en cette commune, qui lecture faite a a signé avec Nous, Marius Dentz, adjoint all Ma: h de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neur cent cinquante, onze heures per Nous, Roger Bridqux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Le quetre décembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente minutes, est décédée en son dom cile, 51 rue de Rennes, Blenche Marie Anne Gabrielle Joseph FLICHE, née a Rochefort (Charente-Inf6- rieure) le quinze février mil huit cent soixante-douze, sans profession; fille de Louis Gabriel And FLICHE et de Blanche Marie Camille Jeanne DUVAL, époux décédés.- Célibataire. Dressé le six décemb courant, dix heurés, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé 104 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Paris. Jester MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-quatre Novembre mil neur cent cinquante, dix-huit : res quinze, est décédé 74 Avenue Denfert-Rochereau,Puul Noel Pierre CAZAILLET, né : Paris XIII' arro dissement, le vingt octobre mil neur cent cinquante; fils:de Marcel Victor CAZAILLET professeur vét rinaire de la Seine, et de Renée Marie Séris, son épouse, sous-intendante su Lycée Saint-Louis, domi ciliés 44 Bouleverd SainteMichel.-Dressé le vingt-six novembre courant, neuf heures, sur la déclars tion de Jean le Deist, quarante-deux ans, employé 74 Avenue qui lecture-faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du. xiv° arrondissement de Paris (Suivent les signature Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquente, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DE SENLISSE (SEINE-ET-OISB). -Le vingt-cinq Novembre mil neuf cent cinquante, vingt-une heure est décédé au Hame au de Garnes, Frangois LORDON, missionnaire Lazariste, né : Bayonne (Basse s-Pyrénée le vingt-neuf janvier mil huit cent quatre-vingt-cingifils de Pierre LORDON, et de Suzanne DUROURDIE époux décédés, domicilié a Paris, 95 rue de Sevres.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent eir quante, dix-huit heures, sur la déclaration de Raymond Chapon, cinquante ans, jardinier en cette con mune, qui lecture faite a signé avec Nous, Théophile Poulain, Maire de Senlisse (Suivent :les res) signat Transcrit le six décembre mil neur cent 1 cinquante, dix heures trente minutes, par Nous, Rogar , Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Parisé M Kissing MAIRTE DU VIII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante, trois houre trente, est décédée d rue de Turin, 9,-Marguerite Henriette PÉRODEAUD, née à Paris, le trente décembre mil huit cent Z soixante sans profession, dmiciliée IOI rue du Cherche Midi; fille de Jean Luc Henri PERODEAUD et de Laure Marie n Jeanne GUTH, époux décédés. -Veuve de Paul Henri Edmond JENNY. -Dre le vingt-deux novembre mil neur q cent cinquante, dix-sept houres dix minutes, sur la déclaration de André * 1 ANDRE, soixante-deux ans, employé rue de Provence 60, qui lecture faite a signé avec Nous, ** N Roger Monnet, adjoint au Máire du VIII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq, minutes, par Nous, Roger joint au Maire du VI*arrondissement de Paris. Bridoux, ad- Regied MAIRIE DE 24 LIMEIL-BREVANNES(SINE-ET=OISE).-Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-cinq cinquante, vingt-une heu minutes, est (1 décédé rue Henri Barbusse 48, Georges LAMBOLEY, né is Paris ment, le trente-un mai mil neur cent DE quatorze, Employé aux Ecritures; fils de, André LAMBOLEY et de * Marthe- GILBERT décédés. -Divorcé de Paulette GOEBEL, domicilié a Paris, rue du Cherche Midi IIO. -Dros leivingt-neuf aout mil neur cent cinquante, neuf ar heures, sur la déclaration de Emile Delaire ,cinguante deux ans, employé en cette commune, qui lecture faite a a signé avec Nous, Marius Dentz, adjoint all Ma: h de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neur cent cinquante, onze heures per Nous, Roger Bridqux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. 