Le dirneuf aout mil neuf cent cinquante, sept décédée au domicile de ses pere et mere, boulevard du Montparnasse .39, Claire HERVET, née a Ivry (Seine), le cinq novembre mil neuf cent quarante- sept, fille de André Nicolas HERVET, représentant de fabrique et de Paulette SAKIS, son épouse, sans pro- fession. Dressé le vingt août courant, onze heures, sur la déclaration de soixante Philippe Lafond, ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture Paite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. MAIRTE BU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS -Le cinq aout mil neuf cent cinquante, huit heures est décédée rue de Sevros 42, Marguerite Louise LANGEVIN, doniciliée. à Paris rue du Cherche M1d1,3, née' La Ro- de chelle (Charonts-Maritime) le trente mai mil huit cent quatre vingt- dix sept, sans profession, fille août Eugene LANGEVIN et. de Marie Louise BADER, époux décédés. Divorcée de Georges DUGAS. Drossé le six mil neuf cent cinquante, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quar rante- quatre ans, employé, rue de Sèvrss,42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, du Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945,adjo1b au Maire septième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingtaeût mil neuf cent Paris./. cinquante, onze houres dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le six aout mil neuf cent cinquante, vingt- deux heures quinze minutes, a est décédée, rue de Sèvres, 42, Eliane Marie Georgette RICHARD, domiciliée rue du Sabot 2, fille Paris, née a Saint Ouen- le-Brisoult (Orne) le dix-neuf avril mil neuf cent vingt-sept, vendeuse, * de Georges Julien Jules RICHARD, machiniste sur bois, et de Marthe Blanche Arsone BRON, profession, époux domiciliés as Livry-Gargan (Seine-et-Oise) Allée Etienne Dolet,5 Epouse de Claude sans Gaston FAUVELET. Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de Guerre 1939 1945, Adjoint au Maire du vifarrondissement de les signatures). Transcrit le vingt août mil neur cent cinquante, onze heures quinze minutes, par Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Sharm MAIRIE DU XIV°ARRONDISBEMENT DE PARIS Le six aout mil neuf cent cinquante, quatre heurss trente, est décédé, a 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Jose ph Frangois LAUBIERE, damicilié, 5 rue Gît le Coeur, né Paris onzieme arrondissement le treize novembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, arthiviste, fil de Marie Anne LAUBIERE . Célibataire. Dressé le nem aout mil neuf cent cinquante, dix heumes, la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture sur faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Adjoint au Maire du quatorziène arrondissement de Paris./. * (Suivent les signatures) Transcrit le vingt aout mil neuf cent cinquante, onze heures vingt m1- nutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Le dix-neuf aout mil neuf cent cinquente, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, 10 rue Jean Bart, Georgette SAUVAGE, née a Paris XI° Arrondissement le six janvier mil huit cent quatre yingt- sept, "sans profession, fille de Jule's Jean Baptiste SAUVAGES et de Aline Ida SANGLAR, époux décédés. Veuge de Georges Edmond GAUCHET. Dressé le vingt- un aout courant, neuf heures sur la déclaration de Ferdinand Lespinasse, soixante-deux ans, employé, 31 rue Alphonse Karr, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. faphosise Le dirneuf aout mil neuf cent cinquante, sept décédée au domicile de ses pere et mere, boulevard du Montparnasse .39, Claire HERVET, née a Ivry (Seine), le cinq novembre mil neuf cent quarante- sept, fille de André Nicolas HERVET, représentant de fabrique et de Paulette SAKIS, son épouse, sans pro- fession. Dressé le vingt août courant, onze heures, sur la déclaration de soixante Philippe Lafond, ans, employé, 70 rue des Saints Pères, qui, lecture Paite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. MAIRTE BU VII ARRONDISSEMENT DE PARIS -Le cinq aout mil neuf cent cinquante, huit heures est décédée rue de Sevros 42, Marguerite Louise LANGEVIN, doniciliée. à Paris rue du Cherche M1d1,3, née' La Ro- de chelle (Charonts-Maritime) le trente mai mil huit cent quatre vingt- dix sept, sans profession, fille août Eugene LANGEVIN et. de Marie Louise BADER, époux décédés. Divorcée de Georges DUGAS. Drossé le six mil neuf cent cinquante, nour heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quar rante- quatre ans, employé, rue de Sèvrss,42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri Janvier, du Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945,adjo1b au Maire septième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transcrit le vingtaeût mil neuf cent Paris./. cinquante, onze houres dix minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le six aout mil neuf cent cinquante, vingt- deux heures quinze minutes, a est décédée, rue de Sèvres, 42, Eliane Marie Georgette RICHARD, domiciliée rue du Sabot 2, fille Paris, née a Saint Ouen- le-Brisoult (Orne) le dix-neuf avril mil neuf cent vingt-sept, vendeuse, * de Georges Julien Jules RICHARD, machiniste sur bois, et de Marthe Blanche Arsone BRON, profession, époux domiciliés as Livry-Gargan (Seine-et-Oise) Allée Etienne Dolet,5 Epouse de Claude sans Gaston FAUVELET. Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous Auguste Henri Janvier, Médaillé de la Résistance Frangaise, décoré de la Croix de Guerre 1939 1945, Adjoint au Maire du vifarrondissement de les signatures). Transcrit le vingt août mil neur cent cinquante, onze heures quinze minutes, par Nous, Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Sharm MAIRIE DU XIV°ARRONDISBEMENT DE PARIS Le six aout mil neuf cent cinquante, quatre heurss trente, est décédé, a 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Jose ph Frangois LAUBIERE, damicilié, 5 rue Gît le Coeur, né Paris onzieme arrondissement le treize novembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, arthiviste, fil de Marie Anne LAUBIERE . Célibataire. Dressé le nem aout mil neuf cent cinquante, dix heumes, la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture sur faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Adjoint au Maire du quatorziène arrondissement de Paris./. * (Suivent les signatures) Transcrit le vingt aout mil neuf cent cinquante, onze heures vingt m1- nutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Le dix-neuf aout mil neuf cent cinquente, à une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédée en son domicile, 10 rue Jean Bart, Georgette SAUVAGE, née a Paris XI° Arrondissement le six janvier mil huit cent quatre yingt- sept, "sans profession, fille de Jule's Jean Baptiste SAUVAGES et de Aline Ida SANGLAR, époux décédés. Veuge de Georges Edmond GAUCHET. Dressé le vingt- un aout courant, neuf heures sur la déclaration de Ferdinand Lespinasse, soixante-deux ans, employé, 31 rue Alphonse Karr, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. faphosise 