L Le seize mai mil neur cent cinquante, une heure, est décédé rue Saint Placide, 32, Léon Alphonse **** BLANCHARD, domicilié a Paris), rue du d Chevaleret, 127, né a Cerdon (Loiret) le vingt- six septembre mil huit cent Retraité des Chemins de Fer; fils de Jem Baptiste BLANCHARD et de Marie t Justine BURE.AU. époux décédése- veur d de Jeanne VAUZOU. Dressé le dir-sept mai courant, dix heures, a la déclaration de Henri Guentleur, quarente-neuf ans, employé I04 rue_d' Aubervilliers, qui lecture ** S1 faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint en Maire du VI'serondissement de Pariso/. f facithen' Le. seize mai mil neuf cent cinquente, cinq heures, est décédée en_ son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, ,Anna Ma WEBER, née in Brutelén (Suisse) le douze juillet mil huit cent soixante-dix-huit ; sans pro fession; fille de Gérard WEBER et de Elissbeth Mc SPRINGER, époux décédéso. vouve de Charles f1 Drossé le dix- sept mai courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ghorges Charlot, soi- xante- quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. qu gz Bx MA Le quinze mai mil neuf cent ,cinquante, six heures cinquante minutes, est décédée rue d' cé ne PAMATO, née : 'Assas, 89, Lili Paris le douze mai mil neuf cent cinquante; fille de Nina PAMATO, - (R couturière, domiciliée : Paris, rue Maspéro 8o- Dreasé le dir sept mai courant, dix heures trente minut sur la déclaration Fr de Robert Métayer, cinguante ans, remployé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a sign vi avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. fa tu song Br Le seize mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 95 ru MA de Sevres, Jean Baptiste LACHAT, né a Saint-Etienne (Loire) le vingt- quatre juin mil huit cent soixante cii neuf, prêtre lazariste; fils de Laurent LACHAT et de Julie GIRAUD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix sept mai Tr courant; dix heures minutes, sur la déclaration de Marcel prévost, cinque t a: teNcinq ans, protre, 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI° aprondissement de Paris. Maz c to si 3 Le dirhhit mai mil neuf cent cinquante, vers deux heures, est décédée rue de l'Ecole de Médecine, 4,** Anna Carolina WIDFORSS, domiciliée : Stockholm (Suede) née audit Stockholm, le MA vingt-einq juin mil huit cent quatre-vingt=onze, sans profession; fille ds Mauritz WIDFORSS et de Blenda ei WEIDENHAYN, époux décé- dés.- Epouse de Oskar David ZETTERHOLM.- Dressé le dirneuf mai courent, onze heures, sur la déclaratio né de Ernest Lebigue, négociant, quarante-trois ans, 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous de Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. ce , 0619 the elses ru 8020 unlotha direo ar taz et v / he ub un L Le seize mai mil neur cent cinquante, une heure, est décédé rue Saint Placide, 32, Léon Alphonse **** BLANCHARD, domicilié a Paris), rue du d Chevaleret, 127, né a Cerdon (Loiret) le vingt- six septembre mil huit cent Retraité des Chemins de Fer; fils de Jem Baptiste BLANCHARD et de Marie t Justine BURE.AU. époux décédése- veur d de Jeanne VAUZOU. Dressé le dir-sept mai courant, dix heures, a la déclaration de Henri Guentleur, quarente-neuf ans, employé I04 rue_d' Aubervilliers, qui lecture ** S1 faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint en Maire du VI'serondissement de Pariso/. f facithen' Le. seize mai mil neuf cent cinquente, cinq heures, est décédée en_ son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, ,Anna Ma WEBER, née in Brutelén (Suisse) le douze juillet mil huit cent soixante-dix-huit ; sans pro fession; fille de Gérard WEBER et de Elissbeth Mc SPRINGER, époux décédéso. vouve de Charles f1 Drossé le dix- sept mai courent, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Ghorges Charlot, soi- xante- quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. qu gz Bx MA Le quinze mai mil neuf cent ,cinquante, six heures cinquante minutes, est décédée rue d' cé ne PAMATO, née : 'Assas, 89, Lili Paris le douze mai mil neuf cent cinquante; fille de Nina PAMATO, - (R couturière, domiciliée : Paris, rue Maspéro 8o- Dreasé le dir sept mai courant, dix heures trente minut sur la déclaration Fr de Robert Métayer, cinguante ans, remployé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a sign vi avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. fa tu song Br Le seize mai mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 95 ru MA de Sevres, Jean Baptiste LACHAT, né a Saint-Etienne (Loire) le vingt- quatre juin mil huit cent soixante cii neuf, prêtre lazariste; fils de Laurent LACHAT et de Julie GIRAUD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix sept mai Tr courant; dix heures minutes, sur la déclaration de Marcel prévost, cinque t a: teNcinq ans, protre, 95 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au * Maire du VI° aprondissement de Paris. Maz c to si 3 Le dirhhit mai mil neuf cent cinquante, vers deux heures, est décédée rue de l'Ecole de Médecine, 4,** Anna Carolina WIDFORSS, domiciliée : Stockholm (Suede) née audit Stockholm, le MA vingt-einq juin mil huit cent quatre-vingt=onze, sans profession; fille ds Mauritz WIDFORSS et de Blenda ei WEIDENHAYN, époux décé- dés.- Epouse de Oskar David ZETTERHOLM.- Dressé le dirneuf mai courent, onze heures, sur la déclaratio né de Ernest Lebigue, négociant, quarante-trois ans, 134 rue Lecourbe, qui lecture faite a signé avec Nous de Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. ce , 0619 the elses ru 8020 unlotha direo ar taz et v / he ub un 