262 Le vingt- neur sout mil nauf cent cinquante, vingt houres, est décédé, en son domicile, 2 rue Rotrou, Mau- rice Marie Joseph VACHER, né a Nevers (Nièvre) le sept février mil huit cent quatre vingt- six, avocat, fils de Armand VACHER et de Aurélie Léonide Marie MIGNE, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Gabrielle Stella Micheline Lubow1éjsk& Epoux en secondes de Sarah Claire LOEWINSKI. Dressé ke * trente-un aout courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Le wingt quatre sout mil neuf cent cinquante, à une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédée, Signature en son domicile, 4 rue Git le Coeur, Marie Félicité BRUNIER, née a Bellecombe en Bauges (Savoie) le vingt trois juillet mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de Sébastien BRUNIER et de Je annette BELLON, époux décédés. Célibataire. Dressé le trente-ur sout mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Gustáve Muller, soixante-deuy ans, employé, 14 rue Deguerry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint an Maire du VI Arrondissement de Paris./. Mences Notes 9, MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE Le vingt sout mil neuf cent cinquante, vingt-une heures vingt minutes, est dé- cédée, 78 rue du Général Leclerc, Marie Clémentine BERTHIER, domiciliée a Paris, 29 rue de Sèvres, "née a Saint- Germain sur-Talloires (Haute-Savoie) le vingt- un novembre mil huit cent quatre vingt- sept, cuisi nière, fille de Auguste Berthier et de Pierrette Tissot, époux décédés. Célibataire, -Dressé le vingt-un aout mil neuf cent cinquente, quatorze 'heures dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarants- neuf ans, employé en notre commune, 70 True du Général leclere, qui, lecture faite, & signé avec 'Nous, * Edouard Fromont, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les sighatures)-Fransorit le trente-un aout mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt minutes, par Nous, Ro" ger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. Jhin 4 Le trente août mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé, 89 rue d'Assas, Jacques Robert PEUCHET, né À paris VI' °Arrondissement le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquente, fils de Robert Charles Alfred PEUCHET, électicien, et de Solange Laurence Paule PENE, sans profession, époux domiciliés à Paris rue Mouf fetard, 78. Dressé le trente-un aout mil nauf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la déclars tion de Augustin Le Mestre, quarante ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./ 199 JLARERIA, né a Vincennes (Seine) le sept aout mil neuf cent cinquante, fils de Francisco Antonio 20 le trente aout mil neuf cent cinquante, treize heures trente minutes, est décédé, 89 rue d'Assas, LLABERIA Alain ferrailleur, et de Marguerite OVED, ouvriere spécialisée, époux domiciliés à Paris Avenue Parmentier, Dressé le trente-un aout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Mestre, quarante ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. 262 Le vingt- neur sout mil nauf cent cinquante, vingt houres, est décédé, en son domicile, 2 rue Rotrou, Mau- rice Marie Joseph VACHER, né a Nevers (Nièvre) le sept février mil huit cent quatre vingt- six, avocat, fils de Armand VACHER et de Aurélie Léonide Marie MIGNE, époux décédés. Veuf en premieres noces de Marie Gabrielle Stella Micheline Lubow1éjsk& Epoux en secondes de Sarah Claire LOEWINSKI. Dressé ke * trente-un aout courant, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquente ans, employé, 104 rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Le wingt quatre sout mil neuf cent cinquante, à une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédée, Signature en son domicile, 4 rue Git le Coeur, Marie Félicité BRUNIER, née a Bellecombe en Bauges (Savoie) le vingt trois juillet mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de Sébastien BRUNIER et de Je annette BELLON, époux décédés. Célibataire. Dressé le trente-ur sout mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Gustáve Muller, soixante-deuy ans, employé, 14 rue Deguerry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint an Maire du VI Arrondissement de Paris./. Mences Notes 9, MAIRIE DE KREMLIN-BICETRE Le vingt sout mil neuf cent cinquante, vingt-une heures vingt minutes, est dé- cédée, 78 rue du Général Leclerc, Marie Clémentine BERTHIER, domiciliée a Paris, 29 rue de Sèvres, "née a Saint- Germain sur-Talloires (Haute-Savoie) le vingt- un novembre mil huit cent quatre vingt- sept, cuisi nière, fille de Auguste Berthier et de Pierrette Tissot, époux décédés. Célibataire, -Dressé le vingt-un aout mil neuf cent cinquente, quatorze 'heures dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarants- neuf ans, employé en notre commune, 70 True du Général leclere, qui, lecture faite, & signé avec 'Nous, * Edouard Fromont, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les sighatures)-Fransorit le trente-un aout mil neuf cent cinquante, neuf heures vingt minutes, par Nous, Ro" ger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. Jhin 4 Le trente août mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédé, 89 rue d'Assas, Jacques Robert PEUCHET, né À paris VI' °Arrondissement le vingt-neuf aout mil neuf cent cinquente, fils de Robert Charles Alfred PEUCHET, électicien, et de Solange Laurence Paule PENE, sans profession, époux domiciliés à Paris rue Mouf fetard, 78. Dressé le trente-un aout mil nauf cent cinquante, neuf heures trente minutes, sur la déclars tion de Augustin Le Mestre, quarante ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du I°Arrondissement de Paris./ 199 JLARERIA, né a Vincennes (Seine) le sept aout mil neuf cent cinquante, fils de Francisco Antonio 20 le trente aout mil neuf cent cinquante, treize heures trente minutes, est décédé, 89 rue d'Assas, LLABERIA Alain ferrailleur, et de Marguerite OVED, ouvriere spécialisée, époux domiciliés à Paris Avenue Parmentier, Dressé le trente-un aout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Mestre, quarante ans, employé, 89 rue d'Assas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement de Paris./. 