262 Le treize octobrormil neuf cent cinquante, sept heure trente minutes, est décédée rue d' Assas, (89, Chantal Suzanne Paulette BLÉNISSON, née -a Paris VI° arrondissement, le six octobre mil neuf cent cinquante; fille de André Georges GLÉNISSON, boul angor, et de Susanne LENABLE, son épouse concierge, domiciliés a Paris, rue des Fontaines du Temple 4.- Dressé le quinze octobre courant, dix heurés, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante an's, employé reu d'Assas, 99, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. dates Refisure 2 Le quatorás octobre mil neuf centscinquante; oune heure', est décédée en son domicile, 135 bis Boulevard du Montparnasse, Augusta Victorine GAUTHIER, née a Vincennes (Seine) le vingt- sept novémbre mil huit cent soi- xante-treize; sans profession; fillé de Edmond Jules Sébastien GAUTHIER`et de Joséphine Leuise Léonie ** DÓDET, époux de Adrien Louis Joseph VENISSE Drossé le seize octobre courant, dux heures sur la déclaration de Georges Creusot, sinquante- quatre ans, employé 31 Boulevard Saint- Germain', qui lectu re faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. Sacusat the 16b 202 Le -sultextos treize octobre mil neuf cent cinquante, dir neuf heure cinquante-cinq minutes, est décédée en son domi cile, 74 rue du Cherthe Midi, Marie Thérese MUTH, née & Reischoffen (Bas" Rhin) le trente septembre mil neuf cent , sans profession; fille de Frédéric Frangois MUTH et de Marguerite MOUTH, époux décédés. Epouse de Henri Charles DEVAUXe" Drossé le seize octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration du mari de la défunte, agé de cinquante-cinq ans, Docteur en médecine, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso C 4 Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante, quatre heures, est accouchée rue+ d'Asses, 89, d'un enfant pré- sentement sans vie: Yvette ULLIAC, agée de vingt-cin ans, sans profession, épouse de René CHAUVET, agé de ans, ouvrier spécialisé, domiciliés a Paris, rue de la Durance 8 -Drossé le seize octobre d' As- dix heures trente minutes; sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue courant, sas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Parise Shot 15 Le quinze octobre mil neuf cent cinquante, trois heures quarante minutes, est décédé en son domicile, huit cent 5 Bara, Paul Jean Marie GERMAIN, né a Versailles (Seine-et-Oise) le onze janvier mil rue soixante- Joseph quinze, Ingénieur civil des Mines, Chevalier de lan é'gion d*Honneur; fils de Paul Marie Constant GERMAIN et de Anne Marie DELCUSTODE, époux décédés. veuf de Marie Madeleine Eugénie Anna BILLAUDOT." Dre ssé le seize octobre courant., dix heures quarante- cinq minutes, sur la déclaration de Philipps Lafond, adjoint soixante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, au Maire du vi°arrondissement de Parisé 262 Le treize octobrormil neuf cent cinquante, sept heure trente minutes, est décédée rue d' Assas, (89, Chantal Suzanne Paulette BLÉNISSON, née -a Paris VI° arrondissement, le six octobre mil neuf cent cinquante; fille de André Georges GLÉNISSON, boul angor, et de Susanne LENABLE, son épouse concierge, domiciliés a Paris, rue des Fontaines du Temple 4.- Dressé le quinze octobre courant, dix heurés, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante an's, employé reu d'Assas, 99, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. dates Refisure 2 Le quatorás octobre mil neuf centscinquante; oune heure', est décédée en son domicile, 135 bis Boulevard du Montparnasse, Augusta Victorine GAUTHIER, née a Vincennes (Seine) le vingt- sept novémbre mil huit cent soi- xante-treize; sans profession; fillé de Edmond Jules Sébastien GAUTHIER`et de Joséphine Leuise Léonie ** DÓDET, époux de Adrien Louis Joseph VENISSE Drossé le seize octobre courant, dux heures sur la déclaration de Georges Creusot, sinquante- quatre ans, employé 31 Boulevard Saint- Germain', qui lectu re faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. Sacusat the 16b 202 Le -sultextos treize octobre mil neuf cent cinquante, dir neuf heure cinquante-cinq minutes, est décédée en son domi cile, 74 rue du Cherthe Midi, Marie Thérese MUTH, née & Reischoffen (Bas" Rhin) le trente septembre mil neuf cent , sans profession; fille de Frédéric Frangois MUTH et de Marguerite MOUTH, époux décédés. Epouse de Henri Charles DEVAUXe" Drossé le seize octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration du mari de la défunte, agé de cinquante-cinq ans, Docteur en médecine, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso C 4 Le quatorze octobre mil neuf cent cinquante, quatre heures, est accouchée rue+ d'Asses, 89, d'un enfant pré- sentement sans vie: Yvette ULLIAC, agée de vingt-cin ans, sans profession, épouse de René CHAUVET, agé de ans, ouvrier spécialisé, domiciliés a Paris, rue de la Durance 8 -Drossé le seize octobre d' As- dix heures trente minutes; sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue courant, sas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Parise Shot 15 Le quinze octobre mil neuf cent cinquante, trois heures quarante minutes, est décédé en son domicile, huit cent 5 Bara, Paul Jean Marie GERMAIN, né a Versailles (Seine-et-Oise) le onze janvier mil rue soixante- Joseph quinze, Ingénieur civil des Mines, Chevalier de lan é'gion d*Honneur; fils de Paul Marie Constant GERMAIN et de Anne Marie DELCUSTODE, époux décédés. veuf de Marie Madeleine Eugénie Anna BILLAUDOT." Dre ssé le seize octobre courant., dix heures quarante- cinq minutes, sur la déclaration de Philipps Lafond, adjoint soixante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, au Maire du vi°arrondissement de Parisé 