Le quatorze Novembre mil neuf cent cinquante, cinq heures trente minutes, est décédé en son domicil 32 Rue-Bonaparte, Maurice Camille DEBADIER, né a Paris I'arrondissement, le vingt-sept février mil gent soixante-sept, sans profession; fils de-Gamille Stanislas DEBADIER et de Marie Madeleine Célin DEBORD, époux décédés. -Epoux de Berthe Julie Antoinette QUAINON. - Dressé 19 quinze novembre courent traize heure's, sur 1-a déclaration de Henri Guentleur, éinquente ans, employé I04, rue d'Aubervillier qui lecture faite a signé avec Nous, Roger.Bridoux, adjoint eu Maire, du de Paris R jesh M d Le treize Novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant n présentement sens vie: Denise ANDRE, agée de vingt-neuf ans, employée de bureau, épouse de Jacques e AMSALLEM, agé de trente ans, employé e la Préfecture de Police, domiciliés a Paris, rue de Rome 99. d Dressé le quinze novembre courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ay dinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ay ant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé * S Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris. V. M M B d Re Le quatorze Novembre mil neuf cent cinquante, quatre heuros, est décédé en son domicile, rue Saint / n dre des Arts, 40, Fernand Adrien KERGER, né a Louvois (Marne) le huit t cinq mars mil cent quatre-ving M o onze, Jardinier; fils de Adrien Gustave KERGER et de Je anne Juliette CHABONAT, époux décédés. - Epour t de Clémentine Edwige HULIN. - Dressé le seize Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de la S: q vouve du défunt, agée de cinquante-cing ans, concierge, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger S: 1 Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. ne R he M. MAIRIE DU XIV Madame ARRONDI Keigel SSEMENT DE PARIS. -Le neuf novembre mil neuf cent cinquante, deux heures quinze e décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Lucette Paulette DEVISME, domiciliée 33 rue Dauphine, née d: Cretoy, (Somme ) le huit mars mil neuf cent vingtrquatre,manutentionnaire;fille de Louis Jean 1 Baptist DEVISME et de Louise Romaine FOURRIER époux domiciliés audit Le Crotoy. - Célibataire. -Dressé le tre IE ne novembre courant, onze heures-dix,sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, emplogé-47 qu faubourg Saint-Jacques,qui lecture f aite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° 1 le dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize Novembre mil neufeent cinquante, Nc res trente minutes, par Nous, Roger bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MA ze Le quinze Novembre mil neuf cent cinquante, deux heures cinquante minutes, est décédée en son domici (is 33 rue Masarine, Mathilde COCHON, née à Lille (Nord) le quinze mai mil huit cent soixahto-dix, sens DE profassion; fille de Ciprien COCHON et de Catherine Alphonsine GOFFART, époux décédés. ~Veuve' de Gast 9, DEFLISQUE. Dressé le seize novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Pierre Jezequel, qu an rante-huit ans, commergant, 33 rue Mazarine, qui lecture faite a signé avec N'ous, Roger Bridoux, ar: au Maire du de Peris. h Refreened Le quatorze Novembre mil neuf cent cinquante, cinq heures trente minutes, est décédé en son domicil 32 Rue-Bonaparte, Maurice Camille DEBADIER, né a Paris I'arrondissement, le vingt-sept février mil gent soixante-sept, sans profession; fils de-Gamille Stanislas DEBADIER et de Marie Madeleine Célin DEBORD, époux décédés. -Epoux de Berthe Julie Antoinette QUAINON. - Dressé 19 quinze novembre courent traize heure's, sur 1-a déclaration de Henri Guentleur, éinquente ans, employé I04, rue d'Aubervillier qui lecture faite a signé avec Nous, Roger.Bridoux, adjoint eu Maire, du de Paris R jesh M d Le treize Novembre mil neuf cent cinquante, dix heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant n présentement sens vie: Denise ANDRE, agée de vingt-neuf ans, employée de bureau, épouse de Jacques e AMSALLEM, agé de trente ans, employé e la Préfecture de Police, domiciliés a Paris, rue de Rome 99. d Dressé le quinze novembre courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ay dinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ay ant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé * S Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Paris. V. M M B d Re Le quatorze Novembre mil neuf cent cinquante, quatre heuros, est décédé en son domicile, rue Saint / n dre des Arts, 40, Fernand Adrien KERGER, né a Louvois (Marne) le huit t cinq mars mil cent quatre-ving M o onze, Jardinier; fils de Adrien Gustave KERGER et de Je anne Juliette CHABONAT, époux décédés. - Epour t de Clémentine Edwige HULIN. - Dressé le seize Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de la S: q vouve du défunt, agée de cinquante-cing ans, concierge, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger S: 1 Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. ne R he M. MAIRIE DU XIV Madame ARRONDI Keigel SSEMENT DE PARIS. -Le neuf novembre mil neuf cent cinquante, deux heures quinze e décédée rue du Faubourg Saint Jacques 47, Lucette Paulette DEVISME, domiciliée 33 rue Dauphine, née d: Cretoy, (Somme ) le huit mars mil neuf cent vingtrquatre,manutentionnaire;fille de Louis Jean 1 Baptist DEVISME et de Louise Romaine FOURRIER époux domiciliés audit Le Crotoy. - Célibataire. -Dressé le tre IE ne novembre courant, onze heures-dix,sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, emplogé-47 qu faubourg Saint-Jacques,qui lecture f aite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du 14° 1 le dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le seize Novembre mil neufeent cinquante, Nc res trente minutes, par Nous, Roger bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MA ze Le quinze Novembre mil neuf cent cinquante, deux heures cinquante minutes, est décédée en son domici (is 33 rue Masarine, Mathilde COCHON, née à Lille (Nord) le quinze mai mil huit cent soixahto-dix, sens DE profassion; fille de Ciprien COCHON et de Catherine Alphonsine GOFFART, époux décédés. ~Veuve' de Gast 9, DEFLISQUE. Dressé le seize novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Pierre Jezequel, qu an rante-huit ans, commergant, 33 rue Mazarine, qui lecture faite a signé avec N'ous, Roger Bridoux, ar: au Maire du de Peris. h Refreened 