262 , vingt-trois février mil neuf cent cinquente, quinze heurss quarente-cinq minutes Das. est décadé en son domi- lie, Place-Saint Michel, Arthur Baptiste ROUZLER, né a Simeyrols (Dordogne le dousé revrier mil huit * ent quatre vingtetreize, resteurateur, fils de Je en ROUZIER et de Marie MONTET, époux décédése-Divorcé de aliette Marie Félicité MINAUD.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, seize hourss, sur a déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite a * Lgné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/o q.27 e vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, einq heures quarente-cinq minutes, est décédée en son domi- Lie 5 25, rue de Seine, Stéphanie Maria FIOT. née i Gargilesse (Indre) le vingt-huit octobre mil huit cent cixente-dix "sans profession Trille .de Jean FIOT et de Marguerite VIARD, époux décédés. Veuve de Maurice * asimir CHAUM AT. Dressé le vingt-einq février mil neuf cent cinquante "neuf heures . gur la déclaration de enri Guentleur, querente-neuf ans, employá 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite & signé avec Nous, oger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° crondissement de Pariso/ fuenthen Africal e vingt-quatre février mil nouf cont cinquante, trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 59 oulevard Raspail, Marcel Jules Marie BINOT, né a Paris VI° arrondissement le premier mars mil huit cent que re-vingt-huit, industriel, fils de Auguste BINOT et de Cécile Pauline Charlotte HENON, époux décédés.- E- oux de Yvonne Marie Adèle Pauline PELLERIN.- Dressé le vingt-oinq février mil neuf cent cinquente, neuf * * eures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarente-neuf ans, employé 104, rue d' Auber illiers, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de * * arise/. fustlen e vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée en son domicile, 12, rue Servan- oni, Madeleine DUFRESSE, née a Folles (Haute Vienne) le vingt septembre mil Huit cent soikante-un, sans * profession, fille de Léonard DUFRESSE et de Anne PINTURIER, époux décédés. Vouve de Philippe VADECOUR. Dres- é le, vingt-ting février mil neuf cent cinquante, neuf heures tronte minute s, sur la déclaration de Gaston oucher, soixante-huit ans, émployé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger ** * ridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. 107 ,8 vingt-cing février mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée en son domicile 6, rue Furstemberg, ficterine Emélie BARRY, née a Bar sur Aube (Aube) le douze juillet mil huit gent soixante - quatre sans pro- ession, fille de Nicolas BARRY et de JoséphiNe Clotilde Léonidas THIERRY, époux décédés. Célibataire - Dres á le vingtpoinq février mil neuf cent cinquante, nour heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de aston Foucher, soixante-huit an3, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nou's, * * loger Bridoux, AdJoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. of 67 d 262 , vingt-trois février mil neuf cent cinquente, quinze heurss quarente-cinq minutes Das. est décadé en son domi- lie, Place-Saint Michel, Arthur Baptiste ROUZLER, né a Simeyrols (Dordogne le dousé revrier mil huit * ent quatre vingtetreize, resteurateur, fils de Je en ROUZIER et de Marie MONTET, époux décédése-Divorcé de aliette Marie Félicité MINAUD.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, seize hourss, sur a déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite a * Lgné avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/o q.27 e vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, einq heures quarente-cinq minutes, est décédée en son domi- Lie 5 25, rue de Seine, Stéphanie Maria FIOT. née i Gargilesse (Indre) le vingt-huit octobre mil huit cent cixente-dix "sans profession Trille .de Jean FIOT et de Marguerite VIARD, époux décédés. Veuve de Maurice * asimir CHAUM AT. Dressé le vingt-einq février mil neuf cent cinquante "neuf heures . gur la déclaration de enri Guentleur, querente-neuf ans, employá 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite & signé avec Nous, oger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° crondissement de Pariso/ fuenthen Africal e vingt-quatre février mil nouf cont cinquante, trois heures trente minutes, est décédé en son domicile, 59 oulevard Raspail, Marcel Jules Marie BINOT, né a Paris VI° arrondissement le premier mars mil huit cent que re-vingt-huit, industriel, fils de Auguste BINOT et de Cécile Pauline Charlotte HENON, époux décédés.- E- oux de Yvonne Marie Adèle Pauline PELLERIN.- Dressé le vingt-oinq février mil neuf cent cinquente, neuf * * eures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarente-neuf ans, employé 104, rue d' Auber illiers, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de * * arise/. fustlen e vingt-quatre février mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée en son domicile, 12, rue Servan- oni, Madeleine DUFRESSE, née a Folles (Haute Vienne) le vingt septembre mil Huit cent soikante-un, sans * profession, fille de Léonard DUFRESSE et de Anne PINTURIER, époux décédés. Vouve de Philippe VADECOUR. Dres- é le, vingt-ting février mil neuf cent cinquante, neuf heures tronte minute s, sur la déclaration de Gaston oucher, soixante-huit ans, émployé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite & signé avec Nous, Roger ** * ridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. 107 ,8 vingt-cing février mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée en son domicile 6, rue Furstemberg, ficterine Emélie BARRY, née a Bar sur Aube (Aube) le douze juillet mil huit gent soixante - quatre sans pro- ession, fille de Nicolas BARRY et de JoséphiNe Clotilde Léonidas THIERRY, époux décédés. Célibataire - Dres á le vingtpoinq février mil neuf cent cinquante, nour heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de aston Foucher, soixante-huit an3, employé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a signé avec Nou's, * * loger Bridoux, AdJoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. of 67 d 