MAIRTE DU DE PARIS. - Le neuf décembre mil neuf cent treize houres quinz minutes, est décédée rue de Sevres 42, Marie-JoseHe BEDU, domiciliée Paris, rue Bonaparte, 11, né a Croisilles (Pas-de-Celais) le quatorze aout mil huit centsoixante-douze sans profession; fille de Jean Baptiste BEDU et de Elise VERET époux décédés. -Vouve de Auguste Henri LEFRE RE. Dressé le onze novembre mil neuf cent cin quenten dix heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre ans, employé 42 rue 'de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Com mandeur de la Légion d'Honrieur, adjoint au Maire du VII "arrondissement de Paris (Suivent les signatu Transcrit le six décembre mil neur cent cinquante, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. RA MAIRLE DU DE PARIS. - Le neuf Novembre mil neuf cent cinquante, dix heures est dé dée rue de -Sevres 42, Albertine Mathilde DECROOS, demiciliée 34 True du Dragon, née a Dunkerque (Nord le vingt sout mil neuf cent sept, sans profession; fille de Auguste Charles DECROOS et de Albertine Marie Victorine HALLOO, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante onze heures trente minites, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre ans, 42 de Sevres, employé ru qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Commendeur de layLégion d'Honneur, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante, treize heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. MAIRIE DU VII° ARRONBISSEMENT DE PARIS. - Le .vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante, douze heures to te minutes, est décédé rue, de Sevres 42, "Biancardino DOMINICI, domicilié a Paris, rue du Sabot 2, né Poggio di Nazza (Corse) le sept mars mil neuf cent cinq, employé de magasin; fils de Ange Frangois ** DOMINICI décédá et de Maria Olive BARTOLI, sa veuve sans profession, domiciliée audit Poggio di Nazza Epoux de Minnia COLOMBANI.* Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre ans, employé rue de Sevres, 42, qui lecture faite - signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Commandeur de' l'a légion d*Honneur, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neur cent treize heures M trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris d Le six décembre mil-neuf cent cinquante, a une heure que le déclarant n'a pu préciser ,est décédée en Z domicile;.70 Bis, rue Bonaparte, Je anne Eugénie GEORGES, née a Arleuf (Nievre) le dix septembre mil h n cent soixante-dix, sans profession; fille de Maxime GEORGES et de Pierrette GEZ, époux décédés. Veuv q Edouard DROUIN. Dressé le sept décembre courant, onze heures, sur la 1 déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecturo faite N a signé avec Nous, Roger Bridoux, a joint Maire du VI `arrondissement de Paris. M 24 183rimant (1 DE Le cinq décembre mil neur cent cinquante, dix-huit heures, est accouchée rue d° Jemple Assas 89, d'un enfant * présentement sans vie: Francine Pasco, agée de trente ans', sans profession, épouse de Robert MALLET, * agé de trente-quatre ans, livreur, domiciliés a Paris, rue Blomet 151.- Dressé le sept décembre ar onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d' Assas, ayent assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire d VI° arrondissement de Paris./. pay MAIRTE DU DE PARIS. - Le neuf décembre mil neuf cent treize houres quinz minutes, est décédée rue de Sevres 42, Marie-JoseHe BEDU, domiciliée Paris, rue Bonaparte, 11, né a Croisilles (Pas-de-Celais) le quatorze aout mil huit centsoixante-douze sans profession; fille de Jean Baptiste BEDU et de Elise VERET époux décédés. -Vouve de Auguste Henri LEFRE RE. Dressé le onze novembre mil neuf cent cin quenten dix heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre ans, employé 42 rue 'de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Com mandeur de la Légion d'Honrieur, adjoint au Maire du VII "arrondissement de Paris (Suivent les signatu Transcrit le six décembre mil neur cent cinquante, treize heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. RA MAIRLE DU DE PARIS. - Le neuf Novembre mil neuf cent cinquante, dix heures est dé dée rue de -Sevres 42, Albertine Mathilde DECROOS, demiciliée 34 True du Dragon, née a Dunkerque (Nord le vingt sout mil neuf cent sept, sans profession; fille de Auguste Charles DECROOS et de Albertine Marie Victorine HALLOO, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante onze heures trente minites, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre ans, 42 de Sevres, employé ru qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Commendeur de layLégion d'Honneur, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante, treize heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. MAIRIE DU VII° ARRONBISSEMENT DE PARIS. - Le .vingt-un Novembre mil neuf cent cinquante, douze heures to te minutes, est décédé rue, de Sevres 42, "Biancardino DOMINICI, domicilié a Paris, rue du Sabot 2, né Poggio di Nazza (Corse) le sept mars mil neuf cent cinq, employé de magasin; fils de Ange Frangois ** DOMINICI décédá et de Maria Olive BARTOLI, sa veuve sans profession, domiciliée audit Poggio di Nazza Epoux de Minnia COLOMBANI.* Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre ans, employé rue de Sevres, 42, qui lecture faite - signé avec Nous, Louis Joseph Charles MARTIN, Commandeur de' l'a légion d*Honneur, adjoint au Maire du VII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil neur cent treize heures M trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris d Le six décembre mil-neuf cent cinquante, a une heure que le déclarant n'a pu préciser ,est décédée en Z domicile;.70 Bis, rue Bonaparte, Je anne Eugénie GEORGES, née a Arleuf (Nievre) le dix septembre mil h n cent soixante-dix, sans profession; fille de Maxime GEORGES et de Pierrette GEZ, époux décédés. Veuv q Edouard DROUIN. Dressé le sept décembre courant, onze heures, sur la 1 déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecturo faite N a signé avec Nous, Roger Bridoux, a joint Maire du VI `arrondissement de Paris. M 24 183rimant (1 DE Le cinq décembre mil neur cent cinquante, dix-huit heures, est accouchée rue d° Jemple Assas 89, d'un enfant * présentement sans vie: Francine Pasco, agée de trente ans', sans profession, épouse de Robert MALLET, * agé de trente-quatre ans, livreur, domiciliés a Paris, rue Blomet 151.- Dressé le sept décembre ar onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d' Assas, ayent assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire d VI° arrondissement de Paris./. pay 