Le vingt-deux décembre mil nouf cent cinquante, quatre heures trente minutes, est décédé en son dom: cile rue de Seine, 39, André Léon BESSIRE, né a Paris XIV'arrondissement, le vingt-sept avril mil h cent soixante-quatorze, Libraire; fils de Joseph Abreham BESSIRE et de Mélanie Virginie Emérentia * HENRIX époux décédés; Veur en premieres de Epoux noces Emile TARAYRE; en secondes noces de Hortense THIEBLEMONT. Dressé le vingt-trois décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Elie ans, employé 106 rue Blomet, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, a Joint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, six heures', est décédée en son, ,domicile, 6 rue Stani las, Merie Elisabeth Amélie GOEZ, née a Brest (Finistère) le vingt-huit octobre mil huit cent soixar douze, sans profession; fille de Parfait Hercule Germain Octave GOEZ et de Marie Louise Emilie LE ** SENECHAL; époux décédés. Veuve de Clément Maxime Marie AUDOUARD. Dressé - le vingt-trois décembre cou rant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 ru des Saints Peres qui lecture faite 8. signé avec Nous, Roger Bridoux; adjoint au Maire du ment de Paris./. Checked le vingt décembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en 1 son domicil I03 reede Vaugirard, Alfred Edmond CHÉDRUE, né a LianCourt Saint Pierre (Oise) le douze Janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de François CHEDE et de. Rosina LEGRIS, époux dée dés. - veur de Louise Adele LEDRU.- Dressé le vingt-trois décembre courant, onze heures trente minute sur la déclaration de Lucienne E anaguier, quarante-trois ans, employée rue Vane au 70, qui lecture fa a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement, de Paris./. Chanagury MAIRIE DE VILLENEUVE-SAINT-GEORGES(SEINE-ET-OISE).-Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, dou Theures quarante-cinq minutes, est décédé 8 rue des Vignes, Eric Léon FERRER, domicilié a Paris, 9 ru A de le Grande Chaumiere, avec sa mere, né a Saint-Leurent-du-Var (Alpes-Maritimes) le huit-soût mil * neuf cent quarante-neuf; fils de Frangoise Jeanne FERRER, sans profession.-Bressé ¹mil neuf cent le.dix-huit.décemb cinquante, quatorze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Il Paulette Délog tronte ans, employée, domiciliée a Villeneuve Saint-Georges,4 rue Proudhon, qui lecture faite & sign avec Nous, Marcel Coulibeuf, adjoint au Maire de Villeneuve Saint Georges, Officier de l'Etat civil délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante, onse heures quarante-cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI*arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-le trois décembre mil neuf ont cinquante, vingt heures qui est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, René Jeseph CAVAROZ, domicilié 70 rue Mazarine, né & Paris VIII %arrondissement le neuf octobre mil-huit centquatre-vingt-dix-neuf, manutentionnaire ;fil de Henri CAVAROZ et de Angele FOUBERT, époux décédés.- -Epoux de Marcelline Julienne SALÁ. Dro-ssé 1 cinq décembre mil neuf cent cinfuante, neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel Léonard, * quarante ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé aVec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le ving trois décembre mil neuf cent cinquante, douze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Parise/. Le vingt-deux décembre mil nouf cent cinquante, quatre heures trente minutes, est décédé en son dom: cile rue de Seine, 39, André Léon BESSIRE, né a Paris XIV'arrondissement, le vingt-sept avril mil h cent soixante-quatorze, Libraire; fils de Joseph Abreham BESSIRE et de Mélanie Virginie Emérentia * HENRIX époux décédés; Veur en premieres de Epoux noces Emile TARAYRE; en secondes noces de Hortense THIEBLEMONT. Dressé le vingt-trois décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Elie ans, employé 106 rue Blomet, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, a Joint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, six heures', est décédée en son, ,domicile, 6 rue Stani las, Merie Elisabeth Amélie GOEZ, née a Brest (Finistère) le vingt-huit octobre mil huit cent soixar douze, sans profession; fille de Parfait Hercule Germain Octave GOEZ et de Marie Louise Emilie LE ** SENECHAL; époux décédés. Veuve de Clément Maxime Marie AUDOUARD. Dressé - le vingt-trois décembre cou rant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 ru des Saints Peres qui lecture faite 8. signé avec Nous, Roger Bridoux; adjoint au Maire du ment de Paris./. Checked le vingt décembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en 1 son domicil I03 reede Vaugirard, Alfred Edmond CHÉDRUE, né a LianCourt Saint Pierre (Oise) le douze Janvier mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession; fils de François CHEDE et de. Rosina LEGRIS, époux dée dés. - veur de Louise Adele LEDRU.- Dressé le vingt-trois décembre courant, onze heures trente minute sur la déclaration de Lucienne E anaguier, quarante-trois ans, employée rue Vane au 70, qui lecture fa a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement, de Paris./. Chanagury MAIRIE DE VILLENEUVE-SAINT-GEORGES(SEINE-ET-OISE).-Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, dou Theures quarante-cinq minutes, est décédé 8 rue des Vignes, Eric Léon FERRER, domicilié a Paris, 9 ru A de le Grande Chaumiere, avec sa mere, né a Saint-Leurent-du-Var (Alpes-Maritimes) le huit-soût mil * neuf cent quarante-neuf; fils de Frangoise Jeanne FERRER, sans profession.-Bressé ¹mil neuf cent le.dix-huit.décemb cinquante, quatorze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Il Paulette Délog tronte ans, employée, domiciliée a Villeneuve Saint-Georges,4 rue Proudhon, qui lecture faite & sign avec Nous, Marcel Coulibeuf, adjoint au Maire de Villeneuve Saint Georges, Officier de l'Etat civil délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante, onse heures quarante-cinq, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI*arrondissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.-le trois décembre mil neuf ont cinquante, vingt heures qui est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 47, René Jeseph CAVAROZ, domicilié 70 rue Mazarine, né & Paris VIII %arrondissement le neuf octobre mil-huit centquatre-vingt-dix-neuf, manutentionnaire ;fil de Henri CAVAROZ et de Angele FOUBERT, époux décédés.- -Epoux de Marcelline Julienne SALÁ. Dro-ssé 1 cinq décembre mil neuf cent cinfuante, neuf heures trente, sur la déclaration de Marcel Léonard, * quarante ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé aVec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le ving trois décembre mil neuf cent cinquante, douze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Parise/. 