Le huit Juillet mil neur cent cinquante, seize heures, egt dé cédéen son domicile, 23 rue Madame, Charles Jacques BLATSE, né a Paris` arrondissement, le vingt six novembre mil huit cent quatro- vingt, commer gant; fils de Isidore Jean Joseph BLAISE décédé et de Léonie Oct avie Alice PLACE sa veuve sans profes sion, domiciliée 23 rue Madame Epoux de Léonie LASSUS--Dressé le dix juillet courant, neuf heures tren te minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du 6° arrondi ssement de Paris./. KRINGET Le huit Juillet mil nour cent cinquante, quatorze heures, est décédée an son domicile, rue de l'Odéon 8, Gabrielle Louise Anna Marie POIGNET. née a Doulevent le Chate au le seize mai mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Constant POIGNET-et de Anna MUTEL, époux décédés.Veuve de Lucien Charles Touis SALMONT. Prossé le dix juilleticourant; dix heures, sur la déclaration de henri * Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. II farth Le neuf juillet mil neuf cent cinquente, six heures, est décédée en son domic ile; 14 rue Saint Benout,* Emilie Berthe LASNE, née a Avranches (Manche) le vingt mars mil huit cent soixante-onse, sans profession fille de Eugone Emmanuel LASNE et de Rose Marie Florimande TOUROUL, époux décédése= Veuve de Noel Gilbert COEUR.- Drossé le onze juillet courant, neuf hauros, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. apticate Le neuf Juillet mil neuf cent cinquante, est décédée en son domicile, 82 rue Bonaparte, Constence Renée NICOLAS, née & Laignes (Cote-d*Or) le vingt quatre avril mil huit cent sans profession; fille de Pierre Etienne André NICOLAS et de Anne Ernestine Cherlotte Isabe lle GALLEREUX époux décédés.- Veuve de Etienne Louis Marie JACOB.- Dressé le onze Juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des saints-Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI arrondissement de Pariso Le huit Juillet mil neur cent cinquante, une heure quarante- cinq minutes, est accouchée rue l'Assas,89 d 'un enfant présontement sans vie: Marguerite FROMONOT, agée de vingt-cing ans, employée de bureau, * épouse de Henry LEPINE, agé de vingt-e ans, employé de bure au, domiciliés a Paris, rue de Turenne 2.- Dressé le onze juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer,* cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 'accouchement, 'qui lecture faite a signé avec h Nous,/Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./o Ahd Le huit Juillet mil neur cent cinquante, seize heures, egt dé cédéen son domicile, 23 rue Madame, Charles Jacques BLATSE, né a Paris` arrondissement, le vingt six novembre mil huit cent quatro- vingt, commer gant; fils de Isidore Jean Joseph BLAISE décédé et de Léonie Oct avie Alice PLACE sa veuve sans profes sion, domiciliée 23 rue Madame Epoux de Léonie LASSUS--Dressé le dix juillet courant, neuf heures tren te minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du 6° arrondi ssement de Paris./. KRINGET Le huit Juillet mil nour cent cinquante, quatorze heures, est décédée an son domicile, rue de l'Odéon 8, Gabrielle Louise Anna Marie POIGNET. née a Doulevent le Chate au le seize mai mil huit cent soixante-cinq, sans profession; fille de Constant POIGNET-et de Anna MUTEL, époux décédés.Veuve de Lucien Charles Touis SALMONT. Prossé le dix juilleticourant; dix heures, sur la déclaration de henri * Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. II farth Le neuf juillet mil neuf cent cinquente, six heures, est décédée en son domic ile; 14 rue Saint Benout,* Emilie Berthe LASNE, née a Avranches (Manche) le vingt mars mil huit cent soixante-onse, sans profession fille de Eugone Emmanuel LASNE et de Rose Marie Florimande TOUROUL, époux décédése= Veuve de Noel Gilbert COEUR.- Drossé le onze juillet courant, neuf hauros, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. apticate Le neuf Juillet mil neuf cent cinquante, est décédée en son domicile, 82 rue Bonaparte, Constence Renée NICOLAS, née & Laignes (Cote-d*Or) le vingt quatre avril mil huit cent sans profession; fille de Pierre Etienne André NICOLAS et de Anne Ernestine Cherlotte Isabe lle GALLEREUX époux décédés.- Veuve de Etienne Louis Marie JACOB.- Dressé le onze Juillet courant, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des saints-Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI arrondissement de Pariso Le huit Juillet mil neur cent cinquante, une heure quarante- cinq minutes, est accouchée rue l'Assas,89 d 'un enfant présontement sans vie: Marguerite FROMONOT, agée de vingt-cing ans, employée de bureau, * épouse de Henry LEPINE, agé de vingt-e ans, employé de bure au, domiciliés a Paris, rue de Turenne 2.- Dressé le onze juillet courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer,* cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à 'accouchement, 'qui lecture faite a signé avec h Nous,/Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./o Ahd 