Le vingtNeing Novembre mil neuf cent cinquente, dix=sept. heures trente minutes, est décédée en son domicile, 28 rue Bonap'arte, Jeanne Elisabeth CHAMBRE, née a Bourg (Ain) le neuf aout mil huit cent fille de Jean CHAMBRE et de Marie Eugénie VALLARD, époux décédés. -Veuve de Frangois DAMAZ. - Dressé le vingt-huit novembre courent, dix heures, sur la déclaration de Bernard 1 gier, cinquanté-neuf ans, employé 12 rue Abel, qui lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, joint au Maire du' de Paris. Rangies Le vingt-quatre Novembre, mil neuf cent cinquante, neuf, heures quarante -cinq minutes, est accouchée d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans. vie: Marie-Louise CREPEL, agée de trente-sept ans, sans fession, épouge de Robert NOURRY, agé de trente-sept ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés :- sy le See (Seine) rue du Docteur Charcot 7.- Dressé le vingt-hui novembre courant, dix heures quin minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 1° accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris.- Joj MAIRTE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le dix Novembre mil neuf cent cinquente, dix-huit heures tre est décédé rue Cabanis, 1, Joseph LE BORGNE, domicilié 18, rue Dauphine, né : Ploudalmeze att le quinze (Finiste juin mil huit cent quatre-vingt=six, tailleur; fils de Jean Frangois LE BORGNE et de Phil a KEROMMES, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Rosalie Marie CAPITAINE; Epoux , secondes 1 de Marie Anne LE BRIS.- Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante, dix heures cing, sur la dé 1 h tion de René Gouget, quarante-six ans, employé rue Cabanis, 1, qui lecture faite a signé ave e Nous, Nimets, adjoint au Maire du XIViarrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt. Novembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente If minutes, par Nous, Roger Bridoux, edjoint au Mai du de Paris./. d MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trente-un octobre mil neuf cent Z cinquante, douze heure's vi cinq, est décédé 151 rue de Sevres, Louis GAUTHIER, né & Cosme (Nièvre) le dix-neur Juillet mil huit n soixante-quinse, retraité, domicilié Boulevard du Montparnasse, 43; fils de Louis GAUTHIER et de Mar q rite TEEVENOT, (sans renseignements connus du déclarant) veur en premiores noces de Catherine Léonie 1 Louise Marie LAURENT; Epoux en secondes noces de Anne Marie _LAMARCHE. - Dressé le premier novembre mi neur cent cinquante onze heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante -deux ans, employé de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV°arrondissene de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquante, dix heur quarente weing minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - (1 Le trois Novembre mil neuf cent cinquante, seize heures, est De dée 149 rue de Sevres, Juliette Blanche AUGUSTE, née achemery (Marne) le dix-sept Novembre mil huit soixante-onze, sans profession; fille de.o (sens autres renseignements connus du déclarant) et de Por HAMON, époux décédés. =Veuve de Lucién NAVARRE, domiciliée 24 rue du Cherche Midi. - ar Dressé, le cinq bre courent, neur houres trente, sur la déclaration' de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé 151 : de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint, au Maire du XV° b arrondissone Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-huit Novembre mil neur cent cinquante, onze heurés Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Parisol Le vingtNeing Novembre mil neuf cent cinquente, dix=sept. heures trente minutes, est décédée en son domicile, 28 rue Bonap'arte, Jeanne Elisabeth CHAMBRE, née a Bourg (Ain) le neuf aout mil huit cent fille de Jean CHAMBRE et de Marie Eugénie VALLARD, époux décédés. -Veuve de Frangois DAMAZ. - Dressé le vingt-huit novembre courent, dix heures, sur la déclaration de Bernard 1 gier, cinquanté-neuf ans, employé 12 rue Abel, qui lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, joint au Maire du' de Paris. Rangies Le vingt-quatre Novembre, mil neuf cent cinquante, neuf, heures quarante -cinq minutes, est accouchée d' Assas, 89, d'un enfant présentement sans. vie: Marie-Louise CREPEL, agée de trente-sept ans, sans fession, épouge de Robert NOURRY, agé de trente-sept ans, employé des Chemins de Fer, domiciliés :- sy le See (Seine) rue du Docteur Charcot 7.- Dressé le vingt-hui novembre courant, dix heures quin minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté 1° accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris.- Joj MAIRTE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le dix Novembre mil neuf cent cinquente, dix-huit heures tre est décédé rue Cabanis, 1, Joseph LE BORGNE, domicilié 18, rue Dauphine, né : Ploudalmeze att le quinze (Finiste juin mil huit cent quatre-vingt=six, tailleur; fils de Jean Frangois LE BORGNE et de Phil a KEROMMES, époux décédés. - Divorcé en premieres noces de Rosalie Marie CAPITAINE; Epoux , secondes 1 de Marie Anne LE BRIS.- Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante, dix heures cing, sur la dé 1 h tion de René Gouget, quarante-six ans, employé rue Cabanis, 1, qui lecture faite a signé ave e Nous, Nimets, adjoint au Maire du XIViarrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt. Novembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente If minutes, par Nous, Roger Bridoux, edjoint au Mai du de Paris./. d MAIRIE DU XV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le trente-un octobre mil neuf cent Z cinquante, douze heure's vi cinq, est décédé 151 rue de Sevres, Louis GAUTHIER, né & Cosme (Nièvre) le dix-neur Juillet mil huit n soixante-quinse, retraité, domicilié Boulevard du Montparnasse, 43; fils de Louis GAUTHIER et de Mar q rite TEEVENOT, (sans renseignements connus du déclarant) veur en premiores noces de Catherine Léonie 1 Louise Marie LAURENT; Epoux en secondes noces de Anne Marie _LAMARCHE. - Dressé le premier novembre mi neur cent cinquante onze heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante -deux ans, employé de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint au Maire du XV°arrondissene de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit Novembre mil neuf cent cinquante, dix heur quarente weing minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRIE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - (1 Le trois Novembre mil neuf cent cinquante, seize heures, est De dée 149 rue de Sevres, Juliette Blanche AUGUSTE, née achemery (Marne) le dix-sept Novembre mil huit soixante-onze, sans profession; fille de.o (sens autres renseignements connus du déclarant) et de Por HAMON, époux décédés. =Veuve de Lucién NAVARRE, domiciliée 24 rue du Cherche Midi. - ar Dressé, le cinq bre courent, neur houres trente, sur la déclaration' de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé 151 : de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Emile Larbitret, adjoint, au Maire du XV° b arrondissone Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-huit Novembre mil neur cent cinquante, onze heurés Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Parisol 