262 l'rentorsex Le vingt-deux avril mil neuf cent einguante, dix=neuf heures, est décédée en son domicile 22 rue des Grands Augustins, Berthe RIGAULT, née a Ozouer le Repos le quinze novembre mil huit cen quatro-vingt-trois, culottiere; fille de Désiré `IIGAULT et de Clémence Ceroline MORIN, époux décédés. Veuve de Charles Amédée CAZENAVE.-Dressé le vingt-trois avril courant, treize heures, sur la déclara- tion de Gaston Foucher, soixente-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signê avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. q.and 11302019 Le vingt-trois avril mil neuf eent cinquante, troize heures, est décédé en son domicile, rue de Rennes IIO, Julien Marie DELAUNAY, né a Paris XIII' Carrondissement, le seize mars mil huit cent soixerite- quer tre, sans profession; fils de Pierre Frangois DELAUNAY et de Louise, Alexandrine LETROSNE, époux décédés Epoux de Marie Thérese Antoinette POIRSON.- Dressé le vingt-eing avril courent, neuf heures, sur la - déclaration de Henri Guentleur, -guarante-neuf ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de-Paris./. fallen 3 Le vingt-einq avril mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé_ en son domicile, 30 rue Guynemer,* Georges Rapheël MACAVOY, né B Chartres (Bure-st-Loir) le vingt-six octobre mil huit cent scixante-sept Banquier; fils de Victor MACAVOY et de Gabrielle VASSARD, époux décédés.- Epoux de Hélene CAZALET.- Dressé le vingt-si: avril courent, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 9.0 54 Le vingt- quatre avril mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile 20 Rue Littré, Adele Fernande SANIER, née & Paris I° arrondissement, le vingt-six avril mil huit cent soixante-dix-sept sans profession; fille de Paul Louis SANIER et' de Marie Camille VEYSSIÈRE époux décédés.- veuve de Edmond ARROUCH.- Dressé le vingt-six avril couirant, dix héures quinze minutes sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-nouf ans, employé 104 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' 'arrondissement de Paris./. fallen 55 Le vingt- einq avril mil neuf cent cinquante, quatre heures vingt minutes est décédée rue l'Assas,89 Pierrette Marguerite CHEVALIER, domiciliée e Paris, rue Monge 121, née a Paris IV° arrondissement le vingt-trois décembre mil neur cent vingt-deux, sans profession; fille de Piezre Salvador CHEVALIER, Commis e la Préfecture de la Seine, et de Marthe Léonie COMTE, son épouse sans profession, domiciliés Peris, rue Berthollet 22.- Epouse de Guy Alphonse Germain VILLYe-Dressé le vingt-six avril courant quatorze houres, sur la désteration de Robert Mét ayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, qui ** lecture faite -a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. Agest 262 l'rentorsex Le vingt-deux avril mil neuf cent einguante, dix=neuf heures, est décédée en son domicile 22 rue des Grands Augustins, Berthe RIGAULT, née a Ozouer le Repos le quinze novembre mil huit cen quatro-vingt-trois, culottiere; fille de Désiré `IIGAULT et de Clémence Ceroline MORIN, époux décédés. Veuve de Charles Amédée CAZENAVE.-Dressé le vingt-trois avril courant, treize heures, sur la déclara- tion de Gaston Foucher, soixente-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signê avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. q.and 11302019 Le vingt-trois avril mil neuf eent cinquante, troize heures, est décédé en son domicile, rue de Rennes IIO, Julien Marie DELAUNAY, né a Paris XIII' Carrondissement, le seize mars mil huit cent soixerite- quer tre, sans profession; fils de Pierre Frangois DELAUNAY et de Louise, Alexandrine LETROSNE, époux décédés Epoux de Marie Thérese Antoinette POIRSON.- Dressé le vingt-eing avril courent, neuf heures, sur la - déclaration de Henri Guentleur, -guarante-neuf ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de-Paris./. fallen 3 Le vingt-einq avril mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé_ en son domicile, 30 rue Guynemer,* Georges Rapheël MACAVOY, né B Chartres (Bure-st-Loir) le vingt-six octobre mil huit cent scixante-sept Banquier; fils de Victor MACAVOY et de Gabrielle VASSARD, époux décédés.- Epoux de Hélene CAZALET.- Dressé le vingt-si: avril courent, dix heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 9.0 54 Le vingt- quatre avril mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures trente minutes, est décédée en son domicile 20 Rue Littré, Adele Fernande SANIER, née & Paris I° arrondissement, le vingt-six avril mil huit cent soixante-dix-sept sans profession; fille de Paul Louis SANIER et' de Marie Camille VEYSSIÈRE époux décédés.- veuve de Edmond ARROUCH.- Dressé le vingt-six avril couirant, dix héures quinze minutes sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-nouf ans, employé 104 rue d*Aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' 'arrondissement de Paris./. fallen 55 Le vingt- einq avril mil neuf cent cinquante, quatre heures vingt minutes est décédée rue l'Assas,89 Pierrette Marguerite CHEVALIER, domiciliée e Paris, rue Monge 121, née a Paris IV° arrondissement le vingt-trois décembre mil neur cent vingt-deux, sans profession; fille de Piezre Salvador CHEVALIER, Commis e la Préfecture de la Seine, et de Marthe Léonie COMTE, son épouse sans profession, domiciliés Peris, rue Berthollet 22.- Epouse de Guy Alphonse Germain VILLYe-Dressé le vingt-six avril courant quatorze houres, sur la désteration de Robert Mét ayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, qui ** lecture faite -a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris. Agest 