262 MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT. DE PARIS. - Le vingt octobre mil neuf cént cinquante, sept heures est décédée rue du Faubourg saint jacques 47,Marie Marguerite FOUCAUD, domiciliée 49 rue Dauphine, née e La Faye (Cha- rente) le onze mai mil huit cent quatro-vingt; sans profession; fille de Pierre FOUCAUD et de Marie DUMAS époux dbcdds. - Vouve de Olivier Jules LEPAGE. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Marce) LEON ARD, quarante ms, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoit au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois novembre mil neuf cent cinquante, treize heures, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso Ritharma MAIRIESDU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS -Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante, dix=sept houres trente est décédé 42 rue Pierre Larousse 1, Georges Louis HERVIEU, domicilié rue Notre Dame des Champs, 42, né a Be aumont le Roger (Eure) le vingt septembre mil huit cent soixante-dix-sopt, retraité; fils de Armand E,dmond HERVIEU ét de Marie Célestine MOUTON, époux décédés. -veuf de Anna Lina MORETo Drossé le vingt -un octobre mil nouf cent cinquante, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarente ans, employé 1 rue Pierre Larousse, qui lecture. faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV 'arrondisse ment de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le trois novembre mil neur cent cinquante, treize heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, ,adjoint au Maire du VI° errondissement de Pariso Kainks MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le dix=huit octobre mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cinq st décédéeimue Cabanis,Marie Lucie GRANGER, domiciliée 6 rue Vavin, née is Pari XII° arrondissement, le ** vingt-cinq mars mil huit cent soixante-quatre, rotraitée des Chemins de Fer; fille de Arcade Adolphe GRANGER et de Victorine Irma LAMY, époux décédés. Veuve de Ernest Frangois LORETTE. - Drossé le dix=neuf octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de René Gouget, quarante-cinq ans, employé, 1 rue Cabanis qui lecture faite a signé avéc Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondi ssement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois novembre. mil neuf cent cinquante, treize heures trente minutes, par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 4 MAIRIE DU XIV°ARRONDISEEMENT DE PARIS.-Le dix=sept octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures cing, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Arsene Claudie Jacquard, domiciliée rue Hautefeuille 19,née a Mieussy (Haute-Savo1e) le vingt-huit septembre mil huit cent quatro-vingt-trois, fomme de ménage ;fille de Eugene JACQUARD et de Marie JACQUARD époux décédés.- Veuve de Basile DUNAND. - Drossé le dix-neur octobre mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du' XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois novembre mil neuf cent cinquante, treize heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris 65 MAIRIE DU DE PARIS.-Le cinq octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée de Sevres 42, Marie-louise ,DUPREUILE, domiciliée a Paris, 37 rue du Dragon, née a Sauvelade (Basses- rue Pyrénées) le quatre novembre mil huit cent soixante,-dix-sept, concierge fille de Jean DUPREUILE et de Marie Anne PRAT* époux décédés. - Epouse de Arthur DUGUET. - Drossé le sept octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre ans, employé 42 rue de Suvres, qui lecture * faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du VII' `arrondissement de * Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois Novembre mil nour cent cinquante, quatorze heures par Nou's, Roger Bridoux, adjoint all Maire du vi°arrondissement de Pariso 262 MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT. DE PARIS. - Le vingt octobre mil neuf cént cinquante, sept heures est décédée rue du Faubourg saint jacques 47,Marie Marguerite FOUCAUD, domiciliée 49 rue Dauphine, née e La Faye (Cha- rente) le onze mai mil huit cent quatro-vingt; sans profession; fille de Pierre FOUCAUD et de Marie DUMAS époux dbcdds. - Vouve de Olivier Jules LEPAGE. - Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Marce) LEON ARD, quarante ms, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoit au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois novembre mil neuf cent cinquante, treize heures, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso Ritharma MAIRIESDU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS -Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante, dix=sept houres trente est décédé 42 rue Pierre Larousse 1, Georges Louis HERVIEU, domicilié rue Notre Dame des Champs, 42, né a Be aumont le Roger (Eure) le vingt septembre mil huit cent soixante-dix-sopt, retraité; fils de Armand E,dmond HERVIEU ét de Marie Célestine MOUTON, époux décédés. -veuf de Anna Lina MORETo Drossé le vingt -un octobre mil nouf cent cinquante, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarente ans, employé 1 rue Pierre Larousse, qui lecture. faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV 'arrondisse ment de Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le trois novembre mil neur cent cinquante, treize heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, ,adjoint au Maire du VI° errondissement de Pariso Kainks MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. - Le dix=huit octobre mil neuf cent cinquante, onze heures trente-cinq st décédéeimue Cabanis,Marie Lucie GRANGER, domiciliée 6 rue Vavin, née is Pari XII° arrondissement, le ** vingt-cinq mars mil huit cent soixante-quatre, rotraitée des Chemins de Fer; fille de Arcade Adolphe GRANGER et de Victorine Irma LAMY, époux décédés. Veuve de Ernest Frangois LORETTE. - Drossé le dix=neuf octobre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de René Gouget, quarante-cinq ans, employé, 1 rue Cabanis qui lecture faite a signé avéc Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° arrondi ssement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois novembre. mil neuf cent cinquante, treize heures trente minutes, par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 4 MAIRIE DU XIV°ARRONDISEEMENT DE PARIS.-Le dix=sept octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures cing, est décédée rue du faubourg Saint Jacques 47, Arsene Claudie Jacquard, domiciliée rue Hautefeuille 19,née a Mieussy (Haute-Savo1e) le vingt-huit septembre mil huit cent quatro-vingt-trois, fomme de ménage ;fille de Eugene JACQUARD et de Marie JACQUARD époux décédés.- Veuve de Basile DUNAND. - Drossé le dix-neur octobre mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du' XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois novembre mil neuf cent cinquante, treize heures quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris 65 MAIRIE DU DE PARIS.-Le cinq octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée de Sevres 42, Marie-louise ,DUPREUILE, domiciliée a Paris, 37 rue du Dragon, née a Sauvelade (Basses- rue Pyrénées) le quatre novembre mil huit cent soixante,-dix-sept, concierge fille de Jean DUPREUILE et de Marie Anne PRAT* époux décédés. - Epouse de Arthur DUGUET. - Drossé le sept octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre ans, employé 42 rue de Suvres, qui lecture * faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du VII' `arrondissement de * Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trois Novembre mil nour cent cinquante, quatorze heures par Nou's, Roger Bridoux, adjoint all Maire du vi°arrondissement de Pariso 