IRIE DU VII'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- 262 , trente janvier mil nouf cent cinguante, lix-sept heures quinze minutes, est décésée rue de, Sevres 42,* lixe Camille BILLETTE, domiciliée 118 Boulevard Raspail, née i (Orne) le vingt-un décem- e mil huit cent soixante-enze, sans profession; fille de Louis Auguste BILLETTE et de Thérese Victorine ailie PALLU, époux décédés.- Veuve de Désiré Alfred DAVOU ST. Prossé le premier février mil neur cent ein ente, dix houres trente, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quetre ans, empleyé 42 rue de ** ivres, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Frayssinet, adjoint Maire, du VII° arrondi ssement de (Suivent les signatures) Trmnscrit le quinze février mil neuf cent cinquante, seize heures quinze, Nous,Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso 9 quinze Février mil nouf cont einqumnte, quaterze heures, est décédé en son domicile, 111 rue de ard, Joseph Alphonse DUMAS, né : Paris VI'arrondiesement, le deux février mil huit cent soixante-dix-huit miquaire; fils de Pferre DUMAS et de Antoinette NAVARRE, époux décédés.- Epoux de Marie MÉON -Dressé le- eize Février courant, onze heures, sur la déclaration de Alexendre Dumas, soixante-quetorze ans, entiquai e, 15 rue Saint-Pleeide, frere du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint aus aire du de Paris. desseande Dums Mishian 6 quinze Février mil neuf cent einquente, douse heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 14 rue du Dragon, Ernestine Jomne VANDEWAN, née : Suresnes (Seine) le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-deux, sans professien; fille de Pierre Frangois VANDEWAN et de Sophie Augustine QUILLIOCHON, époux sur Veuve-de Eugone Léon JOUBLIN.- Dressé le seize février courent, onze heures quinze minutes, la déclaration de Lucien Mantois, soixante-huit ans, marbrier, 6 rue Liénard : Rueil-Malmaison (Seine-et- bise) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du vi°arrondissement de Paris. splantars Le quinze février mil neuf cent cinquante, dix=sept heures, est accouchée 89, rue d'Assas, d'un enfent pré- santement sans vie Micheline Alberte Suzanne JACQUET, agée de trente-un ans, femme de chambre, demiciliée à Paris, rue Vandamme 2.- Dressé le dix=sept février mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclare- tion de Rebert Métayer, cinquante ans, empleyé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'acceuchement, qui, lecture faite & signé avec Nous; Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Le quinze février mil neuf cent cinquante, vingt heures, est accouchée rue d'Assas 89,d 'un enfant de Fernand présente- ment sans vie, Léentine Anna Marie LE DANIEL, agée de vingt-sept ans, sans profession, épouse LEBRE, agé de trente"un ans, boulanger, domiciliés : Noisy=le-Sec (Seine) Avenue Galliéni. Drossé le dix= sept révrier mil neuf cent cinquante, neuf loures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, * * cinquente ans, empleyé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'ascouchement, qui, lecture faite & signé avec Nous Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/o Hagaj IRIE DU VII'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- 262 , trente janvier mil nouf cent cinguante, lix-sept heures quinze minutes, est décésée rue de, Sevres 42,* lixe Camille BILLETTE, domiciliée 118 Boulevard Raspail, née i (Orne) le vingt-un décem- e mil huit cent soixante-enze, sans profession; fille de Louis Auguste BILLETTE et de Thérese Victorine ailie PALLU, époux décédés.- Veuve de Désiré Alfred DAVOU ST. Prossé le premier février mil neur cent ein ente, dix houres trente, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quetre ans, empleyé 42 rue de ** ivres, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Frayssinet, adjoint Maire, du VII° arrondi ssement de (Suivent les signatures) Trmnscrit le quinze février mil neuf cent cinquante, seize heures quinze, Nous,Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso 9 quinze Février mil nouf cont einqumnte, quaterze heures, est décédé en son domicile, 111 rue de ard, Joseph Alphonse DUMAS, né : Paris VI'arrondiesement, le deux février mil huit cent soixante-dix-huit miquaire; fils de Pferre DUMAS et de Antoinette NAVARRE, époux décédés.- Epoux de Marie MÉON -Dressé le- eize Février courant, onze heures, sur la déclaration de Alexendre Dumas, soixante-quetorze ans, entiquai e, 15 rue Saint-Pleeide, frere du défunt, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint aus aire du de Paris. desseande Dums Mishian 6 quinze Février mil neuf cent einquente, douse heures quinze minutes, est décédée en son domicile, 14 rue du Dragon, Ernestine Jomne VANDEWAN, née : Suresnes (Seine) le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-deux, sans professien; fille de Pierre Frangois VANDEWAN et de Sophie Augustine QUILLIOCHON, époux sur Veuve-de Eugone Léon JOUBLIN.- Dressé le seize février courent, onze heures quinze minutes, la déclaration de Lucien Mantois, soixante-huit ans, marbrier, 6 rue Liénard : Rueil-Malmaison (Seine-et- bise) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du vi°arrondissement de Paris. splantars Le quinze février mil neuf cent cinquante, dix=sept heures, est accouchée 89, rue d'Assas, d'un enfent pré- santement sans vie Micheline Alberte Suzanne JACQUET, agée de trente-un ans, femme de chambre, demiciliée à Paris, rue Vandamme 2.- Dressé le dix=sept février mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclare- tion de Rebert Métayer, cinquante ans, empleyé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'acceuchement, qui, lecture faite & signé avec Nous; Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Le quinze février mil neuf cent cinquante, vingt heures, est accouchée rue d'Assas 89,d 'un enfant de Fernand présente- ment sans vie, Léentine Anna Marie LE DANIEL, agée de vingt-sept ans, sans profession, épouse LEBRE, agé de trente"un ans, boulanger, domiciliés : Noisy=le-Sec (Seine) Avenue Galliéni. Drossé le dix= sept révrier mil neuf cent cinquante, neuf loures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, * * cinquente ans, empleyé rue d' Assas 89, ayant assisté à l'ascouchement, qui, lecture faite & signé avec Nous Reger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/o Hagaj 