Le sept janvier mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 91 rue de Seine, Frangoise Justine FIGHIERA, née a Falicon (Alpes-Maritimes) le huit' mai mil huit' cent soixante-seize, sans profession; fille de Pierre FIGHIERA et de Rose ARDOIN, époux décédés. Veuve de Pierre Justin Auguste LAMOLE.- Dressé le huit janvier courant, neuf houres trente minutes, sur la dé- claration de Henri Guentleur, ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Chanles Lochmann, Chevalier de la légion i°Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondisse- ment de Paris./. estall the Everflen 14 Hat Le huit janvier mil neuf cent cinquante, une houre quinze minutes, est décédé en son domicile, 62 rue de Rennes, Pierre Clément Jules Armend ,VANDEWIELE, né à Amiens (Somme le dix-sept avril mil huit cent 27 quatre-vingt-dix=sept, Ancien élove de l'Ecole Polytechnique, Inspecteur général adjoint des Postes et Télégraphes, officier de la légion ,d'Honneur, Croix de guerre I914-1918; fils de Alphonse Théophile Armand VANDEWIELE décédé et de Marguerite Elise Marie LABOUREUR, sa veuve sans profession, domiciliée & Nantes (Loire-Inférieure9 5 Avenue Sauvaget.- Divorcé de Lucie Marie Jeanne ROBERT. Drossé lejour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- Joint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. Mith P8 Le huit janvier mil neuf cent. cinquante, ssimeheures trente minutes, est décédé en son domicile, 95' rue - de Sovros, Gilbert LAMBERT, né a Saint Germain des Fossés (Allier) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante, protre Lazariste; fils de Laurent LAMBERT et de Anne BLETTRY, époux decides. Céliba- tairs.- Dressé le neur janvier courant, onzé heures, sur la déclaration de Marcel prévost, cinquante- cinq ans, protre, 95 rue de Sevves, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Eject Le neur janvier mil neuf cent cinquante, une heure quarante-cing minutes, est décédé au domicile, de ses pere et more, rue Bonaparte, 13, Jérome Louis Jean PINEAU, nó a Paris VIII' arrondissement, le vingt six avril mil neuf cent quarante-neuf; fils de Jean Pierre Joseph PINE AU Secrétaire général de Socié- tés, et de Genevieve Marie Germaine Alice NICOLAY, son épouse sans profession. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnaur, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris./. T-tatant Le sept janvier mil neuf cent cinquante, dix heures tronte minutes, est accouchée rue d'Assas, 89., 30 d 'un enfant présentement sans vie: Marcelle GOSSET, agée de vingt-sopt ans, sans profession, épouse of de Roger AALST, agé de vingt-nouf ans, peintre en batiments, domiciliés Houilles (Beinp-et-Oise) 9 rue Joseph Barac- Dressé le neuf janvier courant, quatorze heuros quinze minutes, sur la déclara- tion de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso/o Aost chand Le sept janvier mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 91 rue de Seine, Frangoise Justine FIGHIERA, née a Falicon (Alpes-Maritimes) le huit' mai mil huit' cent soixante-seize, sans profession; fille de Pierre FIGHIERA et de Rose ARDOIN, époux décédés. Veuve de Pierre Justin Auguste LAMOLE.- Dressé le huit janvier courant, neuf houres trente minutes, sur la dé- claration de Henri Guentleur, ans, employé Io4 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Chanles Lochmann, Chevalier de la légion i°Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondisse- ment de Paris./. estall the Everflen 14 Hat Le huit janvier mil neuf cent cinquante, une houre quinze minutes, est décédé en son domicile, 62 rue de Rennes, Pierre Clément Jules Armend ,VANDEWIELE, né à Amiens (Somme le dix-sept avril mil huit cent 27 quatre-vingt-dix=sept, Ancien élove de l'Ecole Polytechnique, Inspecteur général adjoint des Postes et Télégraphes, officier de la légion ,d'Honneur, Croix de guerre I914-1918; fils de Alphonse Théophile Armand VANDEWIELE décédé et de Marguerite Elise Marie LABOUREUR, sa veuve sans profession, domiciliée & Nantes (Loire-Inférieure9 5 Avenue Sauvaget.- Divorcé de Lucie Marie Jeanne ROBERT. Drossé lejour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, ad- Joint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. Mith P8 Le huit janvier mil neuf cent. cinquante, ssimeheures trente minutes, est décédé en son domicile, 95' rue - de Sovros, Gilbert LAMBERT, né a Saint Germain des Fossés (Allier) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante, protre Lazariste; fils de Laurent LAMBERT et de Anne BLETTRY, époux decides. Céliba- tairs.- Dressé le neur janvier courant, onzé heures, sur la déclaration de Marcel prévost, cinquante- cinq ans, protre, 95 rue de Sevves, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Eject Le neur janvier mil neuf cent cinquante, une heure quarante-cing minutes, est décédé au domicile, de ses pere et more, rue Bonaparte, 13, Jérome Louis Jean PINEAU, nó a Paris VIII' arrondissement, le vingt six avril mil neuf cent quarante-neuf; fils de Jean Pierre Joseph PINE AU Secrétaire général de Socié- tés, et de Genevieve Marie Germaine Alice NICOLAY, son épouse sans profession. Dressé le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honnaur, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris./. T-tatant Le sept janvier mil neuf cent cinquante, dix heures tronte minutes, est accouchée rue d'Assas, 89., 30 d 'un enfant présentement sans vie: Marcelle GOSSET, agée de vingt-sopt ans, sans profession, épouse of de Roger AALST, agé de vingt-nouf ans, peintre en batiments, domiciliés Houilles (Beinp-et-Oise) 9 rue Joseph Barac- Dressé le neuf janvier courant, quatorze heuros quinze minutes, sur la déclara- tion de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso/o Aost chand 