262 Suivante SIN MAIRIE D' HULSON-LONGUEVILLE (SEINE~ET-OISE) Le onze Juillet mil neur cent cinquante, quinze heures, est k décédée au Chate au de la Fontaine Sucrée au hame au de d'Huison, Gisèle Yvette DEMARQUE, née 8 Paris (XIV arrondissement) le dix septembre mil neuf cent vingt; secretaire, domiciliée a Paris VI° arrondissement) I, rue Saint Placide; fille de Charles DEMARQUE employé domicilié a Bagnolet (Seine) Avenue Gambetta 49 et de Berthe CORDE ATT son épouse, décédée.-Divorcée de Félix le douse juillet mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Jean Goger quarante ans, garde particulier domicilié en ** cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Coustancien Maire de D'Huison Longueville. (Suivent les signatures.-Transcrit le quatorze aout courant, dix heures, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 2 MAIRIE DE VERTUS (Marne).-Le vingt- sept juin mil neuf cent cinquante, a neuf heures, est décédée I7, rue de l'Hotel Dieu is Vertus, Marie Henriette Pauline GAUDIER, quatro-vingt-cinq ans, Profe'sseur Honoraire, domiciliée 48, rue de Vaugirard a Paris VI° arrondissement ).- Célibat aire, née le sept juillet mil huit cent soixante quatre a Macon (Saône-et-Loire) fille des défunts époux Auguste Edouard GAUDIER et Marie Pierrette Rose LEGAUTXo-Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante, a onze heures, sur la déclars tion de Roger Emile Dosne quarante cinq ans, Econome de l'Hospice, domicilié 9, Boulevard Paul Goerg a Vertus, non parent de la défunte qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Burlat, adjoint au Maire de Vertus, Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les ignatures).-Transorit le quatorze aout mil- neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondis- sement de Pariso/ serform 3 Le treize aout mil neur cent cinquante, trois heures, est décédée en son domicile, rue Bernard Palissy 5, Marie DEBARGE, née a Riom (Puy-de-Done) le vingt-trois février mil huit cent soixante- trois; sans profes sion, fille de Marien DEBARGE et de Jeanne Valeix époux décédés Veuve de Jean Gabriel MARCHEIX--Dressé le quatorze sout courant, dix he'ures trente minutes, sur la déclaration de Georges Christ, soixante- deux ans, employé rue" des Abbesses 29, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint eu Maire du VI° arrondissement de Paris./ ahy 4 Le douze Août mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie : Blanche VAISSIÉ, agée de trente-un ans, sans profession, épouse de Ray- mond Georges DUCLOS agé de quarante-un ans, ouvrier-couvreur, domiciliés à Pantin (Se ine ) rue Denis Pa- pin 25.-Dressé le quatorze aout courant, dix heures quarante-cinq minutes- sur la déclaration de Augus- tin Le Mestre, quarante ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au "Maire du VI° arrondissement de Pariso the Applican 55 Le douze aout mil neuf cent cinquante, à une heure que le déclarant n'a pu préciser ,9st décédé ,en Seine Quai des Grands Augustins, domicilié a Paris, 53 rue Saint André. des Arts, Raymond Julien LAZARD, né * a Pontoise (Seine- et- oise) le dix neuf novembre mil neuf cent seize, sans profession, fils de Auguste Edouard LAZARD, représentant de commerce, domicilié a Pontoise (Seine-st-Oise) Avenue de la Maison Rou- ge,5, et de Augustine SCHUSTER, son épouse décédée. Célibataire. Dressé le quinze aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Albert Dellloye, vingt-quatre ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement. de Paris./. 262 Suivante SIN MAIRIE D' HULSON-LONGUEVILLE (SEINE~ET-OISE) Le onze Juillet mil neur cent cinquante, quinze heures, est k décédée au Chate au de la Fontaine Sucrée au hame au de d'Huison, Gisèle Yvette DEMARQUE, née 8 Paris (XIV arrondissement) le dix septembre mil neuf cent vingt; secretaire, domiciliée a Paris VI° arrondissement) I, rue Saint Placide; fille de Charles DEMARQUE employé domicilié a Bagnolet (Seine) Avenue Gambetta 49 et de Berthe CORDE ATT son épouse, décédée.-Divorcée de Félix le douse juillet mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Jean Goger quarante ans, garde particulier domicilié en ** cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Coustancien Maire de D'Huison Longueville. (Suivent les signatures.-Transcrit le quatorze aout courant, dix heures, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/ 2 MAIRIE DE VERTUS (Marne).-Le vingt- sept juin mil neuf cent cinquante, a neuf heures, est décédée I7, rue de l'Hotel Dieu is Vertus, Marie Henriette Pauline GAUDIER, quatro-vingt-cinq ans, Profe'sseur Honoraire, domiciliée 48, rue de Vaugirard a Paris VI° arrondissement ).- Célibat aire, née le sept juillet mil huit cent soixante quatre a Macon (Saône-et-Loire) fille des défunts époux Auguste Edouard GAUDIER et Marie Pierrette Rose LEGAUTXo-Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante, a onze heures, sur la déclars tion de Roger Emile Dosne quarante cinq ans, Econome de l'Hospice, domicilié 9, Boulevard Paul Goerg a Vertus, non parent de la défunte qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Burlat, adjoint au Maire de Vertus, Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les ignatures).-Transorit le quatorze aout mil- neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondis- sement de Pariso/ serform 3 Le treize aout mil neur cent cinquante, trois heures, est décédée en son domicile, rue Bernard Palissy 5, Marie DEBARGE, née a Riom (Puy-de-Done) le vingt-trois février mil huit cent soixante- trois; sans profes sion, fille de Marien DEBARGE et de Jeanne Valeix époux décédés Veuve de Jean Gabriel MARCHEIX--Dressé le quatorze sout courant, dix he'ures trente minutes, sur la déclaration de Georges Christ, soixante- deux ans, employé rue" des Abbesses 29, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint eu Maire du VI° arrondissement de Paris./ ahy 4 Le douze Août mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie : Blanche VAISSIÉ, agée de trente-un ans, sans profession, épouse de Ray- mond Georges DUCLOS agé de quarante-un ans, ouvrier-couvreur, domiciliés à Pantin (Se ine ) rue Denis Pa- pin 25.-Dressé le quatorze aout courant, dix heures quarante-cinq minutes- sur la déclaration de Augus- tin Le Mestre, quarante ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a l'accouchement qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au "Maire du VI° arrondissement de Pariso the Applican 55 Le douze aout mil neuf cent cinquante, à une heure que le déclarant n'a pu préciser ,9st décédé ,en Seine Quai des Grands Augustins, domicilié a Paris, 53 rue Saint André. des Arts, Raymond Julien LAZARD, né * a Pontoise (Seine- et- oise) le dix neuf novembre mil neuf cent seize, sans profession, fils de Auguste Edouard LAZARD, représentant de commerce, domicilié a Pontoise (Seine-st-Oise) Avenue de la Maison Rou- ge,5, et de Augustine SCHUSTER, son épouse décédée. Célibataire. Dressé le quinze aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Albert Dellloye, vingt-quatre ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du vi°Arrondissement. de Paris./. 