MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT décédé 42 rue de Sevres, Adolphe Victor HERTZ, domicili6`` Paris, rue du Cherche une Midi 86, né a minutes, Charlev DE PARI S. "Le sept octobre mil nour cent- cinguante, heure dix° (Ardennes) le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité; fils de Alexis Pierre HERTZ e Claire Joséphine JACQUEMART époux décédés =veur en premieres noces de Marie Joséphine ROUSSEAU veur en condes noces de Juliette Pauline - Drossé le huit octobre, mil neuf cent cinguante, neuf heures minutes, sur la t déclaration de Alexandre quarante-quatre ans, employé 42 rue de Sevres, qui lect faite a signé avec Nous, Sumnne Louise Nina Gay vouve Meyer, adjoint au Maire du VII arrondissement de (Shivent les signatures) Transcrit le trois Novembre mil neuf cent cinquante, quatorze, heures quinze m par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRTE DU XIV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix-nouf octobre mil neuf cent cin quante, sept heure s quarant cinq, est décédée rue du Faubourg Saint J'acques 47, Blanche SIMON, domiciliée 11 rue de Buci,née au Pr de Saint more Gervais (Seine) le vingt-six septembre mil huit cent soixante-dix-meuf, concierge fille de pere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, sans autres renseignements; divorcée de TRAT, Pierre premieres M en mooes.Divoroée en deuxiomes no,ces de Vietor le vingt-un octobrs " neur cent cinquante, onze houres cinquante, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé vee Nous, Léon Nimets, adjoint - Maire du XI rondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit letgois novembre mil neuf cent houres trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. cinquante, quat Le deux Novembre mil nour cent ciniquante, vingt-une heures, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Michel 18, Arthur Eugene GENTY, né a Cerolles (Indre-st-Loire) le quatorze novembre mil huit cent soixa seize, Librairo; Médaille du Combattant et Médaille Intéralliée; fils de Pierre GENTY et de Florentine tine GODBERGE, époux décédés. Epoux de Catherine Susanne SCHWARTZ. - Dressé le quatre Novembre courant, heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante ans, employé 10,4 rue d'aubervilliers, qui lect faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ,adjoint iau Maire du de Paris Le trois Novembre mil neuf cent cinquante, nour heures dix minutes, est décédé en son domicile, rue Ca tz, 22, Pierre Eugène Auguste GAUTHIER, né a La Chape lle Onzerain (Loiret) le vingt-six mars mil huit ce quatre-vingt-un, sans profession; Médaillé Militaire Croix de guerre; fils de Désiré Eugene Auguste GAU! et de Antoine Léocadie HODILE époux décédés. -Epoux de Claire Marie GUINOIS.- Dressé le quatre Novembre o rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Aul villiers, I04, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement Paris./. Jjhn Le premier Novembre mil neuf cent cinquante, à une heure que le déclarant n'a pu préciser; est décédée rue Notre Dame des Champs, Lucienne Renée Mauricette COLOMBO, domiciliée à Gien (Loiret) née a Fonteno; (Yonne) le deux Juillet mil neur cent trente-trois, domestique; fille de Maurice Léon COLOMBO terrassi et de Andrée Henriette VENARD son épouse sans profession, domiciliés a Gien (Loiret) Stade Montbrion. - Célibataire. Dressé le quatre Novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Clau Degois, dix-neur ans, employée, 1 Boule vard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridour adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris./ MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT décédé 42 rue de Sevres, Adolphe Victor HERTZ, domicili6`` Paris, rue du Cherche une Midi 86, né a minutes, Charlev DE PARI S. "Le sept octobre mil nour cent- cinguante, heure dix° (Ardennes) le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité; fils de Alexis Pierre HERTZ e Claire Joséphine JACQUEMART époux décédés =veur en premieres noces de Marie Joséphine ROUSSEAU veur en condes noces de Juliette Pauline - Drossé le huit octobre, mil neuf cent cinguante, neuf heures minutes, sur la t déclaration de Alexandre quarante-quatre ans, employé 42 rue de Sevres, qui lect faite a signé avec Nous, Sumnne Louise Nina Gay vouve Meyer, adjoint au Maire du VII arrondissement de (Shivent les signatures) Transcrit le trois Novembre mil neuf cent cinquante, quatorze, heures quinze m par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. MAIRTE DU XIV*ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix-nouf octobre mil neuf cent cin quante, sept heure s quarant cinq, est décédée rue du Faubourg Saint J'acques 47, Blanche SIMON, domiciliée 11 rue de Buci,née au Pr de Saint more Gervais (Seine) le vingt-six septembre mil huit cent soixante-dix-meuf, concierge fille de pere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, sans autres renseignements; divorcée de TRAT, Pierre premieres M en mooes.Divoroée en deuxiomes no,ces de Vietor le vingt-un octobrs " neur cent cinquante, onze houres cinquante, sur la déclaration de Marcel LEONARD, quarante ans, employé rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite & signé vee Nous, Léon Nimets, adjoint - Maire du XI rondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit letgois novembre mil neuf cent houres trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. cinquante, quat Le deux Novembre mil nour cent ciniquante, vingt-une heures, est décédé en son domicile, Boulevard Saint Michel 18, Arthur Eugene GENTY, né a Cerolles (Indre-st-Loire) le quatorze novembre mil huit cent soixa seize, Librairo; Médaille du Combattant et Médaille Intéralliée; fils de Pierre GENTY et de Florentine tine GODBERGE, époux décédés. Epoux de Catherine Susanne SCHWARTZ. - Dressé le quatre Novembre courant, heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, einquante ans, employé 10,4 rue d'aubervilliers, qui lect faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ,adjoint iau Maire du de Paris Le trois Novembre mil neuf cent cinquante, nour heures dix minutes, est décédé en son domicile, rue Ca tz, 22, Pierre Eugène Auguste GAUTHIER, né a La Chape lle Onzerain (Loiret) le vingt-six mars mil huit ce quatre-vingt-un, sans profession; Médaillé Militaire Croix de guerre; fils de Désiré Eugene Auguste GAU! et de Antoine Léocadie HODILE époux décédés. -Epoux de Claire Marie GUINOIS.- Dressé le quatre Novembre o rant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Aul villiers, I04, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement Paris./. Jjhn Le premier Novembre mil neuf cent cinquante, à une heure que le déclarant n'a pu préciser; est décédée rue Notre Dame des Champs, Lucienne Renée Mauricette COLOMBO, domiciliée à Gien (Loiret) née a Fonteno; (Yonne) le deux Juillet mil neur cent trente-trois, domestique; fille de Maurice Léon COLOMBO terrassi et de Andrée Henriette VENARD son épouse sans profession, domiciliés a Gien (Loiret) Stade Montbrion. - Célibataire. Dressé le quatre Novembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Clau Degois, dix-neur ans, employée, 1 Boule vard Diderot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridour adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris./ 