262 Le vingt-trois Juin mil neur cent cinquante, six heures, est décédée en son domicile, 17 rue Leverrier, Maria Camille LECLERCQ, née a Paris XIV° arrondissement, le sept novembre mil huit cent quatro-vingt-sei- ze; Retraitée de la Banque 'de France; fille de Emile Désiré LECLERCQ et de Cemille Adrienne PELLOUIN, * époux décédé S.° Epouse de Robert octave Charles BOURCELET. Dressé le vingt- quatro juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lec- ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. frather Mischer Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, séro heure trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, ** Jo an-Claude Pierre Joseph FERRACCI, né au Raincy (Seine-et-01se) le vingt-un juin mil near cent cinquan te; fils de Paul Victor FERRACCI, employé de buream, et de Lydie Germaine GARROS, son épouse, sans pro fession, domiciliés a Villemomble (Seine) Avenue Franklin 41.- Drossé le vingt- quatre juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, * qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris M/ormal Le vingt quatre juin mil neuf cent cinquante, quatre heures trente minutes, est décédé en son domicile 70 rue Bonaparte, Louis LEBLANC, né a Commentry (Allier) le premier avril mil huit cent quatro-vingt- treize, Ingénieur civil; fils de Pierre LEBLANC décédé et de Victorine TRIPIER, sans profession, sa veuve, domiciliée 37 rue Davioud. vour de Suzanne germaine DELAUNAY--Dressé le vagt- six juin courant, neur heuros, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-neuf ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 'arrondissement de Paris. 4 Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé en son domicile, rue de Seine, 67,* Arsone Paul Barthélemy PAUPY, né a Paris XIII*arrondissement, le quinze septembre mil huit cent quatre- vingt- sept, Industriel; fils de Emile Louis Jean Charles Frangois PAUPY et de Marie Eugénie VIGNAUDON, époux décédés.-divorcé en premieres noces de Denise Henriette Antoinette DUBER et époux en secondes noces de Georgette Madeleine PAUPY.-Dressé le vingt-six juin courant neuf heures quinze, sur la déclara tion de Baston Foucher, soixants-neu ans, employé 2 Place saint Sulpice, qui lecture faite a signé a18c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 4.607 Le vingt=cinq juin mil nour cent cinquante, trois heures, est décédée en son domicile, 23 rue de l'Abbé Grégoire, Blanche Euphrásie de SAINT JEAN, née a Paris XV° arrondissement, le douze mars mil huit cont soixants-huit, Commergante; fille de henri Jean Baptiste Alfred de SAINT JEAN et de Joséphine Marie * BROCHET, époux décédéa. divorcée de Charles Frangois Joseph COIGNET. Drossé le vingt-six juin courant seize heures, sur la déclaration de Armand Thiébaut, trente-siz ans, employé 31 Boulevard Saint Germain qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sixiome arrondissement de Paris Misher Ohish 262 Le vingt-trois Juin mil neur cent cinquante, six heures, est décédée en son domicile, 17 rue Leverrier, Maria Camille LECLERCQ, née a Paris XIV° arrondissement, le sept novembre mil huit cent quatro-vingt-sei- ze; Retraitée de la Banque 'de France; fille de Emile Désiré LECLERCQ et de Cemille Adrienne PELLOUIN, * époux décédé S.° Epouse de Robert octave Charles BOURCELET. Dressé le vingt- quatro juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lec- ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. frather Mischer Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante, séro heure trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, ** Jo an-Claude Pierre Joseph FERRACCI, né au Raincy (Seine-et-01se) le vingt-un juin mil near cent cinquan te; fils de Paul Victor FERRACCI, employé de buream, et de Lydie Germaine GARROS, son épouse, sans pro fession, domiciliés a Villemomble (Seine) Avenue Franklin 41.- Drossé le vingt- quatre juin courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, * qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris M/ormal Le vingt quatre juin mil neuf cent cinquante, quatre heures trente minutes, est décédé en son domicile 70 rue Bonaparte, Louis LEBLANC, né a Commentry (Allier) le premier avril mil huit cent quatro-vingt- treize, Ingénieur civil; fils de Pierre LEBLANC décédé et de Victorine TRIPIER, sans profession, sa veuve, domiciliée 37 rue Davioud. vour de Suzanne germaine DELAUNAY--Dressé le vagt- six juin courant, neur heuros, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-neuf ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 'arrondissement de Paris. 4 Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé en son domicile, rue de Seine, 67,* Arsone Paul Barthélemy PAUPY, né a Paris XIII*arrondissement, le quinze septembre mil huit cent quatre- vingt- sept, Industriel; fils de Emile Louis Jean Charles Frangois PAUPY et de Marie Eugénie VIGNAUDON, époux décédés.-divorcé en premieres noces de Denise Henriette Antoinette DUBER et époux en secondes noces de Georgette Madeleine PAUPY.-Dressé le vingt-six juin courant neuf heures quinze, sur la déclara tion de Baston Foucher, soixants-neu ans, employé 2 Place saint Sulpice, qui lecture faite a signé a18c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 4.607 Le vingt=cinq juin mil nour cent cinquante, trois heures, est décédée en son domicile, 23 rue de l'Abbé Grégoire, Blanche Euphrásie de SAINT JEAN, née a Paris XV° arrondissement, le douze mars mil huit cont soixants-huit, Commergante; fille de henri Jean Baptiste Alfred de SAINT JEAN et de Joséphine Marie * BROCHET, époux décédéa. divorcée de Charles Frangois Joseph COIGNET. Drossé le vingt-six juin courant seize heures, sur la déclaration de Armand Thiébaut, trente-siz ans, employé 31 Boulevard Saint Germain qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sixiome arrondissement de Paris Misher Ohish 