MAIRIE DE PARIS VII ARRONDISSEMENT DE septembre mil neuf cent cinquante, vingt- tr heures a trenté lminutes, est décédé rue de Sevres 42, Florent Louis MASSE, domicilié 19 rue du Dragon, Surronds (Sarthé) le troize avril milchuit cent soixante-dir neuf, sans-profession; fils de Lucien mil sfet de. Léontine Angele MORE AU époux décédés-Epoux de Ernestine Drossé le vingt septemb neuf conteinquante, nouf heures, sur la déclaration de Jean Lafourcade, rue des einguante-neuf Saints Peres ans, empl 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Ma du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze octobre mil neur cent cinq quatorze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pari s MAIRIE DE CHATENAY-MALABRY( *Le vingt sept aout mil neuf cent cinquante, dirnume heures nutes, trente est décédée 87 rue de Chate abbriand: Anna RYSS, domiciliée a Paris, irue de 1Russie) Rennes 53, née. a le Roi trente novembre mil hudt cent soixante-troize` sans Tamara profession; fille de TSCHKALOV, époux Jacques RYSS et décédés; Epou'se de Semuel JANKELEVITCH.-D ressé le vingt-huit aout courant, di heures 1 quai cinquanto-cing au'x minutes, sur la déclaration de Vladimir Jankelevitch, quarente-sept ans, profes Fleurs a Pari's, fils de la défunte, qui lecture Maire faite a de Chatenay*Malabry signé ave c Nous, Constant (Suivent Mougard, les signatures) Transcrit le onze octobre mil neuf cent quatorze heures quarante minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pe cinquante, Le onze octobre mil ne,ue cent cinquante, dirneuf heures, est décédé en son domicile, 123 rue de Se fils Albert Léon BIOT, né a Saint-Florentin (Yonne) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-trois, bouche vr douze de octobre Léon BIOT et de Isabelle QUIGNARD, époux décédés.- Epoux de Marie Augustine RTÈS.- Dressé le courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond soixante Saints Peros 70- qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ans, employé bue Bridoux, adjoint au ment de Paris. Maire du VI° arrondisse Le douze octobre mil neur cent cinquante, six heuresm est décédée en son Joséphine domicile, 33 rue DEVANNE née Jacob, Germs a Lons le Saulnier (Jura) le seize aVril mil neur cent six, au Ministere administrateur des civi Anciens Combattants;fin de Pierre Ernest DEVANNE et de Eva bataire. Dressé le treize octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixan DEFAY, époux décédés.-Cél ans, employá 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Ma du VI° arrondissement de Paris Signature Le douze octobre mil neur cent cinquante, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domici 124 rue du Cherche Midi, Auguste Frédérie LOGEAT, né a Pithiviers (Loirst) le seize aout mil huit cent soixande-dix, sans profession; fils de Arsene Louis LOGEAT at de Eugénie Désirée GANDRILLE, époux décé veur de Louise Emilie Cécile PROVOST. Dre'ssé le quatorze octobre courant, dix heuro's, sur la déclarat de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite & signé avec No Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Pariso/. Sumelein 18/03/2017 MAIRIE DE PARIS VII ARRONDISSEMENT DE septembre mil neuf cent cinquante, vingt- tr heures a trenté lminutes, est décédé rue de Sevres 42, Florent Louis MASSE, domicilié 19 rue du Dragon, Surronds (Sarthé) le troize avril milchuit cent soixante-dir neuf, sans-profession; fils de Lucien mil sfet de. Léontine Angele MORE AU époux décédés-Epoux de Ernestine Drossé le vingt septemb neuf conteinquante, nouf heures, sur la déclaration de Jean Lafourcade, rue des einguante-neuf Saints Peres ans, empl 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Jean Frayssinet, adjoint au Ma du de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le onze octobre mil neur cent cinq quatorze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pari s MAIRIE DE CHATENAY-MALABRY( *Le vingt sept aout mil neuf cent cinquante, dirnume heures nutes, trente est décédée 87 rue de Chate abbriand: Anna RYSS, domiciliée a Paris, irue de 1Russie) Rennes 53, née. a le Roi trente novembre mil hudt cent soixante-troize` sans Tamara profession; fille de TSCHKALOV, époux Jacques RYSS et décédés; Epou'se de Semuel JANKELEVITCH.-D ressé le vingt-huit aout courant, di heures 1 quai cinquanto-cing au'x minutes, sur la déclaration de Vladimir Jankelevitch, quarente-sept ans, profes Fleurs a Pari's, fils de la défunte, qui lecture Maire faite a de Chatenay*Malabry signé ave c Nous, Constant (Suivent Mougard, les signatures) Transcrit le onze octobre mil neuf cent quatorze heures quarante minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pe cinquante, Le onze octobre mil ne,ue cent cinquante, dirneuf heures, est décédé en son domicile, 123 rue de Se fils Albert Léon BIOT, né a Saint-Florentin (Yonne) le huit avril mil huit cent quatre-vingt-trois, bouche vr douze de octobre Léon BIOT et de Isabelle QUIGNARD, époux décédés.- Epoux de Marie Augustine RTÈS.- Dressé le courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond soixante Saints Peros 70- qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ans, employé bue Bridoux, adjoint au ment de Paris. Maire du VI° arrondisse Le douze octobre mil neur cent cinquante, six heuresm est décédée en son Joséphine domicile, 33 rue DEVANNE née Jacob, Germs a Lons le Saulnier (Jura) le seize aVril mil neur cent six, au Ministere administrateur des civi Anciens Combattants;fin de Pierre Ernest DEVANNE et de Eva bataire. Dressé le treize octobre courant, onze heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixan DEFAY, époux décédés.-Cél ans, employá 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Ma du VI° arrondissement de Paris Signature Le douze octobre mil neur cent cinquante, vingt-trois heures trente minutes, est décédé en son domici 124 rue du Cherche Midi, Auguste Frédérie LOGEAT, né a Pithiviers (Loirst) le seize aout mil huit cent soixande-dix, sans profession; fils de Arsene Louis LOGEAT at de Eugénie Désirée GANDRILLE, époux décé veur de Louise Emilie Cécile PROVOST. Dre'ssé le quatorze octobre courant, dix heuro's, sur la déclarat de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite & signé avec No Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Pariso/. Sumelein 18/03/2017 