262 IRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARI S.-Le treize mars mil neuf cent cinquente, seize buil heures, est décédé ** Vinit ! rue de Sevres, Louis Marie LE 12 rue de la Barouillere, né a,Landevant (Morbihan) quinze Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fils de Grégoire LE TREQUESSER et Marienne LE NOZAHIC époux décédés.- Célibataire. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante, dix ures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quetre ans, employ* 42 rue de Sovres, qui lecture * ite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7 arrendissement de Paris uivent les signatures) Transcrit le vingt-Wuatre mars mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze minu- 8, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso RiBhark IRIE DU VII'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le huit mars mil neuf cent cinquante, cingheures, est décédée 42 le de Sevres, Fabienne Victorine ROBIC, domiciliée 6 rue. Princesse, née : Lorient (Morbihan) le beuf tobre mil-huit cent quatre-vingt-dixsept, concierge; fille de Jean Marie ROBIC décédé et de Je nne Marie sirée QUEYRARD, sa veuve sans autres renseignements connus du déclarant; Epouse de Frangois Louis THIÉE.- cossé le neuf mars mil neuf cent cinquente, neuf heures; sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante- atre ans, employé 42 rue de Sevres: qui lecture faite a signé avec Nous, Nina Gay, veuve Meyer, adjoint 1003 aire du de Peris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-Quatre.mars.mil neuf cent inquente, quinze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Mares AIRIE DU VII 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze mars mil neuf cent cinquante, onze heures quinze minutes st décédée 42 rue de Sevres, Ernestine Joséphine-DRAPIER, domiciliée 38 rue Mazarine, née à Chilleurs aux ois (Loiret) le vingt-deux septembre mil huit cento soixante-direhuit, sans profession; fille de Ernest RAPIER et de Sare FLEURE AU , époux décédés.- Célibataire: Dressé le díxhuit mars mil neuf cent cinquante heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pe1é, uquarante-quatre ans, employé 42 rue de * evres, ix qui lecture faite a signé avec Nous, Nina Gay, vouve Meyer, adjoint au Maire du le Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante, quinze-heures ** quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. vingt cinq mars mil neuf cent cinquente, cinq heures, est décédée 127 rue de Rennes, Gabrie lle Hortense Le Emilie LAFONTAINE, domiciliée Paris, rue d' Alésia 11, née a blida (Algérie) le deux juillet mil huit cent quatro-vingt-meuf, Assistante-Sociale; fille de Jean Baptiste Claude LAFONTAINE et de Jeanne déclaration Peuline de SEEE, Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 Rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, ** époux décédés.- Célibataire.= Dressé le vingt-sept mars courant, neuf heures, sur la Roger Bridoux, adjoint ell Maire du I'arrondiasement de Paris./ Algance Le eatess vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante, quinze heure cinquante minutes, est accouchée rue épouse d'Ass&s de * d'un enfant présentement sans vie: Denise HE SBERT, agée de trente-huit ans, cartonnière, Paul 89, POTIER, agé de trento-six ans, peintre en batiment, domiciliés ,Paris, rue Meslay 31.-Dressé 'einquante le ahs ** employé vingt-sopt rue -d'Assas, 89, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Bri- mars courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét yyer, Reger doux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso/. y eb s ab 262 IRIE DU VII ARRONDISSEMENT DE PARI S.-Le treize mars mil neuf cent cinquente, seize buil heures, est décédé ** Vinit ! rue de Sevres, Louis Marie LE 12 rue de la Barouillere, né a,Landevant (Morbihan) quinze Novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession; fils de Grégoire LE TREQUESSER et Marienne LE NOZAHIC époux décédés.- Célibataire. Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante, dix ures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quetre ans, employ* 42 rue de Sovres, qui lecture * ite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du 7 arrendissement de Paris uivent les signatures) Transcrit le vingt-Wuatre mars mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze minu- 8, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso RiBhark IRIE DU VII'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le huit mars mil neuf cent cinquante, cingheures, est décédée 42 le de Sevres, Fabienne Victorine ROBIC, domiciliée 6 rue. Princesse, née : Lorient (Morbihan) le beuf tobre mil-huit cent quatre-vingt-dixsept, concierge; fille de Jean Marie ROBIC décédé et de Je nne Marie sirée QUEYRARD, sa veuve sans autres renseignements connus du déclarant; Epouse de Frangois Louis THIÉE.- cossé le neuf mars mil neuf cent cinquente, neuf heures; sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante- atre ans, employé 42 rue de Sevres: qui lecture faite a signé avec Nous, Nina Gay, veuve Meyer, adjoint 1003 aire du de Peris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-Quatre.mars.mil neuf cent inquente, quinze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Mares AIRIE DU VII 'ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le quatorze mars mil neuf cent cinquante, onze heures quinze minutes st décédée 42 rue de Sevres, Ernestine Joséphine-DRAPIER, domiciliée 38 rue Mazarine, née à Chilleurs aux ois (Loiret) le vingt-deux septembre mil huit cento soixante-direhuit, sans profession; fille de Ernest RAPIER et de Sare FLEURE AU , époux décédés.- Célibataire: Dressé le díxhuit mars mil neuf cent cinquante heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre Pe1é, uquarante-quatre ans, employé 42 rue de * evres, ix qui lecture faite a signé avec Nous, Nina Gay, vouve Meyer, adjoint au Maire du le Paris (Suivent les signatures) Trenscrit le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante, quinze-heures ** quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. vingt cinq mars mil neuf cent cinquente, cinq heures, est décédée 127 rue de Rennes, Gabrie lle Hortense Le Emilie LAFONTAINE, domiciliée Paris, rue d' Alésia 11, née a blida (Algérie) le deux juillet mil huit cent quatro-vingt-meuf, Assistante-Sociale; fille de Jean Baptiste Claude LAFONTAINE et de Jeanne déclaration Peuline de SEEE, Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 Rue des Saints Pères, qui lecture faite a signé avec Nous, ** époux décédés.- Célibataire.= Dressé le vingt-sept mars courant, neuf heures, sur la Roger Bridoux, adjoint ell Maire du I'arrondiasement de Paris./ Algance Le eatess vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante, quinze heure cinquante minutes, est accouchée rue épouse d'Ass&s de * d'un enfant présentement sans vie: Denise HE SBERT, agée de trente-huit ans, cartonnière, Paul 89, POTIER, agé de trento-six ans, peintre en batiment, domiciliés ,Paris, rue Meslay 31.-Dressé 'einquante le ahs ** employé vingt-sopt rue -d'Assas, 89, ayant assisté l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Bri- mars courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét yyer, Reger doux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso/. y eb s ab 