/ 262 Le vingt- octobre mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé "2.Placé Edmond Rost and, Charles Nelson KENNEDY, domicilié a Paris, 6 rue Léon Bonnat, né " Kirkstall Leeds (Angleterge )1e six novembre mil huit cent quatorze, sans profession; fils de Horstio Nelson KENNEDY et de Margaret SCHOFIELD, * époux décédés. -veuf de Mathilde Marie Euphémie VINCENT.-Dressé le vingt-trois octobre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe <Lafond, soixante an's, employé 70 rue des Saints Perres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint wa Maire du de -Paris Scander Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, trois heures, st décédé '45 rue Notre Dame des Champs, ** Eugene Victor Louis DUBOIS, domicilié a Montrouge (Seine) 20 Rue du Poitou, né a 'Aix en Issart (P as=de-Ga- lais) le vingt-quatr mars mil huit cent soixante -onze, sans profession; fils de Eugene Siméon Vincent DUBOIS et de Célestine Maria LEVEL, époux décédése - veuf de Marie COI GNARD. - Dressé le vingt-trois octobre courent, neuf heures trente minutes, sur la débaration de Jacques Vigne's, wingti-un ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° Parrondis sement de Pariso/o figue 3 octobre mil neuf cent cinquante, vingt -une heures cinquante minutes, est décédé rue de l'Eco- Le le de vingt-deux Médecine, 12, Adolphe Henri DUREAU, domicilié a Paris, rue Liancourt 47, né a Paris XX° arrondisse ment, le premier aout mil neuf cent dix, gardien a la Bibliothe que de la Faculté de Médecine, fils de Hen- drik Jean Charles DURE AU et de Blanche Amélie RAU, (sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux du de Louise POUJ ADE. - Dressé le vingt-quatr octobre courant, dix heures, sur la`déclaration de la veuve ad défunt, agéede quarante-trois ans, sans profession, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, joint su Maire du vi°arrondissement de Paris./. Dusian Phister 24 La vingt-trois octobre mil neuf cent cinquants, dix-neuf heures, est décédé en son.domicile 7 rue de Vau- girard, Çamille Léon LEÇOQ, né a Longuyon (Mose lle ) le dix avril mil huit cent scixante-quatre, sans pro- fils de Eugene LECOQ et de Eleonore MURVILLE, époux décédés.-Célibetaire - Dressé le vingt-quatre 2 ¹getobre fession; courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-u ans, VI° employá arrondisse Place Saint-Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Parise Wigue Rejuin 25 vingt-quatre octobre mi 1 neuf cent cinquente, six heures, est décédé en son domicile, 11 rue =vingt-sept des Saints Le Achille Louis DELURET, né a Montreuil (Seine) le vingt-deux révrier mil huit cent quatre de Peres, fils de Louis Désiré DELURET et de Marie Louise Léontine deschanCIaux, époux décédés. minutes -Epoux bijoutier; Blanche Marie Louise Eugénie DEFRETIN. - Dressé le vingt=cinq octobre courant, dix heures trente sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -un ans, employé Place 2,* qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjjoint au Maire du de Paris. Wigar / 262 Le vingt- octobre mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé "2.Placé Edmond Rost and, Charles Nelson KENNEDY, domicilié a Paris, 6 rue Léon Bonnat, né " Kirkstall Leeds (Angleterge )1e six novembre mil huit cent quatorze, sans profession; fils de Horstio Nelson KENNEDY et de Margaret SCHOFIELD, * époux décédés. -veuf de Mathilde Marie Euphémie VINCENT.-Dressé le vingt-trois octobre courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe <Lafond, soixante an's, employé 70 rue des Saints Perres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint wa Maire du de -Paris Scander Le vingt-deux octobre mil neuf cent cinquante, trois heures, st décédé '45 rue Notre Dame des Champs, ** Eugene Victor Louis DUBOIS, domicilié a Montrouge (Seine) 20 Rue du Poitou, né a 'Aix en Issart (P as=de-Ga- lais) le vingt-quatr mars mil huit cent soixante -onze, sans profession; fils de Eugene Siméon Vincent DUBOIS et de Célestine Maria LEVEL, époux décédése - veuf de Marie COI GNARD. - Dressé le vingt-trois octobre courent, neuf heures trente minutes, sur la débaration de Jacques Vigne's, wingti-un ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° Parrondis sement de Pariso/o figue 3 octobre mil neuf cent cinquante, vingt -une heures cinquante minutes, est décédé rue de l'Eco- Le le de vingt-deux Médecine, 12, Adolphe Henri DUREAU, domicilié a Paris, rue Liancourt 47, né a Paris XX° arrondisse ment, le premier aout mil neuf cent dix, gardien a la Bibliothe que de la Faculté de Médecine, fils de Hen- drik Jean Charles DURE AU et de Blanche Amélie RAU, (sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux du de Louise POUJ ADE. - Dressé le vingt-quatr octobre courant, dix heures, sur la`déclaration de la veuve ad défunt, agéede quarante-trois ans, sans profession, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, joint su Maire du vi°arrondissement de Paris./. Dusian Phister 24 La vingt-trois octobre mil neuf cent cinquants, dix-neuf heures, est décédé en son.domicile 7 rue de Vau- girard, Çamille Léon LEÇOQ, né a Longuyon (Mose lle ) le dix avril mil huit cent scixante-quatre, sans pro- fils de Eugene LECOQ et de Eleonore MURVILLE, époux décédés.-Célibetaire - Dressé le vingt-quatre 2 ¹getobre fession; courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-u ans, VI° employá arrondisse Place Saint-Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Parise Wigue Rejuin 25 vingt-quatre octobre mi 1 neuf cent cinquente, six heures, est décédé en son domicile, 11 rue =vingt-sept des Saints Le Achille Louis DELURET, né a Montreuil (Seine) le vingt-deux révrier mil huit cent quatre de Peres, fils de Louis Désiré DELURET et de Marie Louise Léontine deschanCIaux, époux décédés. minutes -Epoux bijoutier; Blanche Marie Louise Eugénie DEFRETIN. - Dressé le vingt=cinq octobre courant, dix heures trente sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt -un ans, employé Place 2,* qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjjoint au Maire du de Paris. Wigar 