Le dix-sept octobre mil neur cent cinquante, dix heures, est décédée en son domicile, IO Rue des Qu Vents, Lucie GUIRETTE, née a Saint-Palais (Basse s-Pyrênées) le vingt-trois avril mil huit dent soix deux, sans profession; fille de Sylvein GUIRETTE et de Marie BARNETTO, époux décédés. - Veuve de Jose LATAPIE. - Dressé "le dix-neuf octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, eir ans, employé I04 rue d° qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint a du de Pariso Lunkle Le dix-huit octobre mil neur cent einquante, six heures cinquante-cinq, est décédé en son domicile, Boulevard Raspail, Frangois Marie ALLENIC, né a Plemet (Cotes-du-Nord) le dix septambre mil huit cen soixante, sans profession; fils de Joseph ALLENIC et de Marië ALLOT, époux décédés. - veur en premier noces de Marie Eugénie LITTOZ. - Epoux 'en secondes noces de Hélene Louise Marie BELLANGER. -Drossé le neuf octobre courant, dix heures 'quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-neur employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mai VI arrondissement de Paris. Oary Le dix-neuf octobro mil neuf cent eingmante, a une heure que le déclarant n'a pu précisor, est décéd son domicile, 1 rue Garancière, Joseph Marie Désiré PICHART, né : Bréhan-Loudéac (Morbihan) le quatre février vingt mil huit cent quatre-vingt-quatro, gardien de nuit; fils de Joseph PICHART et de CHEFDÔTE, époux décédés.- vour de Paule Henriette Désirée BAUET.-Dressé le vingt octotre courent, Heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Remoué, vingt-sim ans, agent technique, 1 rue @ar cière, gendre du défunt, qui lecture faite' a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° rendissement de parisé /. Le dix-neur octobre mil neuf cent cinquante, zéro heure cinquante, est décédé en son domicile, 20 rue Dauphine, Auguste Victor JABIOL, né i Savigné (Vianne) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre =vin, un, Hotelier; fils de Auguste JABIOL et de Marie DUBREUIL, époux décédés;veur en premieres noces de L PINEAU; Epoux en secondes noces de Emilienne Marie Ernestine Jeanne AUMONT. - Dressé le vingt octobre ( rant, dix heures sur la décleration de Paul Jogire, quarante-trois ans, négocient, 16 rue Charles qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. EToffer Le dix-neufoctobre mil neufreent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 17 rue Servan Madeleine FOUCHER, née a Valenton (Seine -et-oise) le dix-sept avril mil huit cent quatro-vingt-neuf, sans profession; fille de Valentin George s Ernest FOUCHER et de Claire LEMARINIER, époux décédés. -Ep de Martial - le vingt octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclar Robert ART AULT. Dressé ticn de Philippe Lafond; soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. and Le dix-sept octobre mil neur cent cinquante, dix heures, est décédée en son domicile, IO Rue des Qu Vents, Lucie GUIRETTE, née a Saint-Palais (Basse s-Pyrênées) le vingt-trois avril mil huit dent soix deux, sans profession; fille de Sylvein GUIRETTE et de Marie BARNETTO, époux décédés. - Veuve de Jose LATAPIE. - Dressé "le dix-neuf octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, eir ans, employé I04 rue d° qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint a du de Pariso Lunkle Le dix-huit octobre mil neur cent einquante, six heures cinquante-cinq, est décédé en son domicile, Boulevard Raspail, Frangois Marie ALLENIC, né a Plemet (Cotes-du-Nord) le dix septambre mil huit cen soixante, sans profession; fils de Joseph ALLENIC et de Marië ALLOT, époux décédés. - veur en premier noces de Marie Eugénie LITTOZ. - Epoux 'en secondes noces de Hélene Louise Marie BELLANGER. -Drossé le neuf octobre courant, dix heures 'quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-neur employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mai VI arrondissement de Paris. Oary Le dix-neuf octobro mil neuf cent eingmante, a une heure que le déclarant n'a pu précisor, est décéd son domicile, 1 rue Garancière, Joseph Marie Désiré PICHART, né : Bréhan-Loudéac (Morbihan) le quatre février vingt mil huit cent quatre-vingt-quatro, gardien de nuit; fils de Joseph PICHART et de CHEFDÔTE, époux décédés.- vour de Paule Henriette Désirée BAUET.-Dressé le vingt octotre courent, Heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Remoué, vingt-sim ans, agent technique, 1 rue @ar cière, gendre du défunt, qui lecture faite' a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° rendissement de parisé /. Le dix-neur octobre mil neuf cent cinquante, zéro heure cinquante, est décédé en son domicile, 20 rue Dauphine, Auguste Victor JABIOL, né i Savigné (Vianne) le vingt-neuf juillet mil huit cent quatre =vin, un, Hotelier; fils de Auguste JABIOL et de Marie DUBREUIL, époux décédés;veur en premieres noces de L PINEAU; Epoux en secondes noces de Emilienne Marie Ernestine Jeanne AUMONT. - Dressé le vingt octobre ( rant, dix heures sur la décleration de Paul Jogire, quarante-trois ans, négocient, 16 rue Charles qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. EToffer Le dix-neufoctobre mil neufreent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 17 rue Servan Madeleine FOUCHER, née a Valenton (Seine -et-oise) le dix-sept avril mil huit cent quatro-vingt-neuf, sans profession; fille de Valentin George s Ernest FOUCHER et de Claire LEMARINIER, époux décédés. -Ep de Martial - le vingt octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclar Robert ART AULT. Dressé ticn de Philippe Lafond; soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. and 