1041 262 Le vingt-six décembre mil neur cent cinquante, a une heure que, le déclarant n'a pt/prociser, est décédée en son domicile, rue Bonaparte, 70, Joachime Josáphine Maria FLOUR, née a Be aur ainville * 1 (Pas-de-Calais) le 'vingt-trois mai mil huit cent soixante-quinze sans profession; fille de Mercel- lin FLOUR et de Clara VARLET, époux décédése- Divorcée de Emilien SYLVESTRE. - Dressé le vingt-neuf décembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-ur ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au ** Maire du VI' `arrondissement de Paris. Wighs Affice 1042ro vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures,est décédé en son domicile, 30 rue Guynemer, Alexandro André BELUGOU, né a Anduze (Gard) le quatorze septembre mil huit cent quetre- vingt-cinq, Ingénieur eu corps de S Mines, Chevalier de la Légion 'Honneur;fil8 de Victor Antoine BELUGOU et de Ernestine Juliette GERVAIS, époux décédés. -Epoux de Auguste Madeleine MERLIN.- Dres- sé le trente décembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacque s Vignes, * vingt-un ens, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger bridoux, adjoint au Maire du VI' 'srondissement de Paris./. High 1043 Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heurs s, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Eugénie LEREBOURG, née a Darnétal (Seine-Inférieure) le vingt mars mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Joachim Pierre Honoré LEREBOURG et de Anastasie Elise MOUCHET, époux décédés.- Vouve de Paul Marie RODIÉ. - Drossé le trente décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé 2 Place Saint-Sulpice ; qui vec- ture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Wign's 1044 Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Alphonse HUENTZ, né a Pfaffeinheim (Haut-Rhin) le neuf aout mil huit cent soixante-quinze sans profession; fils de Thomas HUENTZ et de Thérese ULRICH époux décédés. Vouf de Jeanne Marie Ernestine ALTERMATH.- - Dressé le trente décembre courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de' Philippe Lafons, soixante ans, employá 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris./. Phist say Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Guénégaud, 12, Lucien Adrien WINTER, né : Clichy (Seine) le quatre sout mil huit cent quatre-vingt-dim-neuf, cableur-monteur; fils de Eugane WINTER, sans profession, domicilié à Paris 238 rue Chempionnet, et de Amélie GUIRAUD son épousa décédée. -tbst 256 veuf en premieres noces de Suzanne Juliette LEPRINCE et époux en secondes noces de Jeanne PINETTE.- Drossé le tronte décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04^rue d*Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I*arrondissement de Paris./. Sianajaha Regridual 1041 262 Le vingt-six décembre mil neur cent cinquante, a une heure que, le déclarant n'a pt/prociser, est décédée en son domicile, rue Bonaparte, 70, Joachime Josáphine Maria FLOUR, née a Be aur ainville * 1 (Pas-de-Calais) le 'vingt-trois mai mil huit cent soixante-quinze sans profession; fille de Mercel- lin FLOUR et de Clara VARLET, époux décédése- Divorcée de Emilien SYLVESTRE. - Dressé le vingt-neuf décembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-ur ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au ** Maire du VI' `arrondissement de Paris. Wighs Affice 1042ro vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures,est décédé en son domicile, 30 rue Guynemer, Alexandro André BELUGOU, né a Anduze (Gard) le quatorze septembre mil huit cent quetre- vingt-cinq, Ingénieur eu corps de S Mines, Chevalier de la Légion 'Honneur;fil8 de Victor Antoine BELUGOU et de Ernestine Juliette GERVAIS, époux décédés. -Epoux de Auguste Madeleine MERLIN.- Dres- sé le trente décembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacque s Vignes, * vingt-un ens, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger bridoux, adjoint au Maire du VI' 'srondissement de Paris./. High 1043 Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heurs s, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Eugénie LEREBOURG, née a Darnétal (Seine-Inférieure) le vingt mars mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Joachim Pierre Honoré LEREBOURG et de Anastasie Elise MOUCHET, époux décédés.- Vouve de Paul Marie RODIÉ. - Drossé le trente décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé 2 Place Saint-Sulpice ; qui vec- ture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Wign's 1044 Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, seize heures, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Alphonse HUENTZ, né a Pfaffeinheim (Haut-Rhin) le neuf aout mil huit cent soixante-quinze sans profession; fils de Thomas HUENTZ et de Thérese ULRICH époux décédés. Vouf de Jeanne Marie Ernestine ALTERMATH.- - Dressé le trente décembre courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de' Philippe Lafons, soixante ans, employá 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris./. Phist say Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Guénégaud, 12, Lucien Adrien WINTER, né : Clichy (Seine) le quatre sout mil huit cent quatre-vingt-dim-neuf, cableur-monteur; fils de Eugane WINTER, sans profession, domicilié à Paris 238 rue Chempionnet, et de Amélie GUIRAUD son épousa décédée. -tbst 256 veuf en premieres noces de Suzanne Juliette LEPRINCE et époux en secondes noces de Jeanne PINETTE.- Drossé le tronte décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04^rue d*Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du I*arrondissement de Paris./. Sianajaha Regridual 