15 avril mil neuf cent cinquente, dir"huit heures, est décédé en son domicile, rue Le Verrier, treize, Louis Le six Alois KOLIFRATH, nél a Grendelbruch (Bas-Fhin) le dir sept avril mil huit cent soixante ** sans profession; fils de George S KOLIFRATH et de Sophie SCHAUB, époux décédés.=Epoux de Augustine soixante Dro'ssé le huit avril courant, neuf heures, sur le déclaration de Isaec ALEERT, quatorze ens, employé 29 rue des Abbesses, qui lecture faite a signé avec Nou-s, 'Ro'ger .Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. Le six avril mil neuf cent cinquente, a une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédée en son stages domicile, Boulevard Raspail, 127, Jeanne Marie Germaine CHAUVE AU , née i Rochechouart (Haute-Vienne ) le onze sout cmil neuf cent six, employée d'éditions; fille de Jean roné CHAUVEAU et de Marie Alice MAR- QUET, sans autres renseignements [connus du déclarant Veuve de Je an Yves RIEDBERGER4" Dressé le huit avril courant, seize heures, sur la déclaration de Lucienne Truel, quarante-deur ans, dessinatrice, 160 rue de Courcelles, qui, lecture faite á signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maize du VI'er- rondissement de Parts./. L.Trul Le six avril mil neuf-cent cinquante, vingt-trois heures trante minutes, est accouchée rue d' Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Denise COURDESSE, agée de vingt-six.ans, dactylographe, épouse de Roger GUFFROY, agé de trente ans, comptable, domiciliés " Paris, rue des Balkans, 9.-Dressé le huit avril courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante ans, emplo- y6, 89 rue d'Assas, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint Uu Maire du VI° *arrondissement de Paris./. Joly Le six avril mil nour cent cinquante, onge heures quinze minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présontèment sans vie Ghislaine TRIOLET, agée de trente-cinq ans, sans profession, épouse de Marcel REDON, elagé de trente-six ans, employéx la Compagnie du Gaz, domiciliés a Plessi 8° Robinson ** 3 (Seine) rue Arrufat 2.- Dressé le huit avril courant, seize heurss trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté & laccouchement, qui lecture faite 8° signé avec-Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Hajor Le six avril mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente-cing minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: odette LE FLQCH, agée de vingt-cinq ans, sans profession, ** épouse de Charles LAURENCE, agé de trente ans, ouvrier, domiciliés & Paris, rue Toussaint-Féron, 2.- Dressé le huit avril courant, seize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Me, tayer, cinquante ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux; adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Any 15 avril mil neuf cent cinquente, dir"huit heures, est décédé en son domicile, rue Le Verrier, treize, Louis Le six Alois KOLIFRATH, nél a Grendelbruch (Bas-Fhin) le dir sept avril mil huit cent soixante ** sans profession; fils de George S KOLIFRATH et de Sophie SCHAUB, époux décédés.=Epoux de Augustine soixante Dro'ssé le huit avril courant, neuf heures, sur le déclaration de Isaec ALEERT, quatorze ens, employé 29 rue des Abbesses, qui lecture faite a signé avec Nou-s, 'Ro'ger .Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. Le six avril mil neuf cent cinquente, a une heure que le déclarent n'a pu préciser, est décédée en son stages domicile, Boulevard Raspail, 127, Jeanne Marie Germaine CHAUVE AU , née i Rochechouart (Haute-Vienne ) le onze sout cmil neuf cent six, employée d'éditions; fille de Jean roné CHAUVEAU et de Marie Alice MAR- QUET, sans autres renseignements [connus du déclarant Veuve de Je an Yves RIEDBERGER4" Dressé le huit avril courant, seize heures, sur la déclaration de Lucienne Truel, quarante-deur ans, dessinatrice, 160 rue de Courcelles, qui, lecture faite á signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maize du VI'er- rondissement de Parts./. L.Trul Le six avril mil neuf-cent cinquante, vingt-trois heures trante minutes, est accouchée rue d' Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie: Denise COURDESSE, agée de vingt-six.ans, dactylographe, épouse de Roger GUFFROY, agé de trente ans, comptable, domiciliés " Paris, rue des Balkans, 9.-Dressé le huit avril courant, seize heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante ans, emplo- y6, 89 rue d'Assas, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint Uu Maire du VI° *arrondissement de Paris./. Joly Le six avril mil nour cent cinquante, onge heures quinze minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfant présontèment sans vie Ghislaine TRIOLET, agée de trente-cinq ans, sans profession, épouse de Marcel REDON, elagé de trente-six ans, employéx la Compagnie du Gaz, domiciliés a Plessi 8° Robinson ** 3 (Seine) rue Arrufat 2.- Dressé le huit avril courant, seize heurss trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté & laccouchement, qui lecture faite 8° signé avec-Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. Hajor Le six avril mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente-cing minutes, est accouchée rue d'Assas 89, d'un enfant présentement sans vie: odette LE FLQCH, agée de vingt-cinq ans, sans profession, ** épouse de Charles LAURENCE, agé de trente ans, ouvrier, domiciliés & Paris, rue Toussaint-Féron, 2.- Dressé le huit avril courant, seize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Me, tayer, cinquante ans, employé rue d' Assas, 89, ayant assisté à l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux; adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Any 