262 Premuiri fonilly crente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 16- rue de lères, Gaston jean GILI; né : Ruffec (Charente) 'ile vingt- mai mil huit cent quatre-vingt-huit, mar- d de charbon; fils de Jean GILI et de Marie PORTEJOIE, époux décédés. Epoux de Jeanne Marguerite *** AT.- Dressé le deux janyier mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la décleration de Maurice Aussenac te-huit ans, employé rue du Vieux Colombier; 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Lochmenn, ralier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Peris./. Pannay filch premier janvier mil neuf cent cinquante, dix heure trente minutes, est décédé en son domicile, rue de res 107, Louis Eugene PERDRIZET, né a Montpellier (Héreult) le cinq Juin mil huit cent quatre-vingt-deux teur en médecine; fils de Louis Adolphe PERDRIZET et de Madeleine BACH époux décédés.-Epoux de Geriaine né Ise Pauline PAILLA. - Dressé le deux janvier courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de ienne Aymard, quarante-deux ans, employée 70 Rue Vane au, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles hmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris groard Accered C ; ée premier janvier mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédé en son do- ile, rue d'assas, 41, Louis Pierre BUFFARD, né a Paris XIX° arrondissement, ,le trois décembre mil huit t soixante-dix-sept, Sous-directeur honoraire : la Préfecture de la Seine, anoien Maire-Adjoint - du IV° ea- dissement, de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Eugène BUFFARD et de Tassine Césarine ** CIN, époux décédés.- Epoux de Marcelle LECLERE. Dressé le deux janvier courant, neuf heures trente minu , sur la déclaration de André Willemey, cingu ante-quatre ans, employé 50 Boulevard Male sherbes, qui lee- is e faite a gne avec Nous, Charles Lochmann, adjoint all Maire du VT° arrond i sseme nt de Paris; Hachment S premier janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, un de Fleurus, Adrienne Louise BONNET, née is Bruxelles (Belgique) le cinq mars mil huit cent quatre- agt-douze, sans profession; fille de Adrien Emile BONNET et de Emma Van HENEN, époux lécédés.-Célibataire ssé le deux janvier courant, neuf heures quarante-cin minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, xante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris./. and the 1' 36434 tist Le tronte-un quarante-neuf, vingt-tiois décembre mil neuf cent u ures cinquante-cing minutes, est accouchée rue d'assas, 89, présentement vie :Jac line d'un enfant` sans NTIER, agée de vingt-quatre ans, vendeuse, épouse de Raymond DURAND, agé de vingt-neuf ans, livreur, ,domici s a Paris, Boulevard de Grenelle 166.-Dressé le deux jenvier mil neuf cent cinquante, dix heurs's, sur la Cleration de Robert Mét ayer, cinquante ans, employé rue i°Assas,89, ay ant assisté a 1' accouchement, qui 6° ture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, edjoint au Maire du condf's sement de Paris./. 1003 Wintined 262 Premuiri fonilly crente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 16- rue de lères, Gaston jean GILI; né : Ruffec (Charente) 'ile vingt- mai mil huit cent quatre-vingt-huit, mar- d de charbon; fils de Jean GILI et de Marie PORTEJOIE, époux décédés. Epoux de Jeanne Marguerite *** AT.- Dressé le deux janyier mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la décleration de Maurice Aussenac te-huit ans, employé rue du Vieux Colombier; 5, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arles Lochmenn, ralier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Peris./. Pannay filch premier janvier mil neuf cent cinquante, dix heure trente minutes, est décédé en son domicile, rue de res 107, Louis Eugene PERDRIZET, né a Montpellier (Héreult) le cinq Juin mil huit cent quatre-vingt-deux teur en médecine; fils de Louis Adolphe PERDRIZET et de Madeleine BACH époux décédés.-Epoux de Geriaine né Ise Pauline PAILLA. - Dressé le deux janvier courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de ienne Aymard, quarante-deux ans, employée 70 Rue Vane au, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles hmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris groard Accered C ; ée premier janvier mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est décédé en son do- ile, rue d'assas, 41, Louis Pierre BUFFARD, né a Paris XIX° arrondissement, ,le trois décembre mil huit t soixante-dix-sept, Sous-directeur honoraire : la Préfecture de la Seine, anoien Maire-Adjoint - du IV° ea- dissement, de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur; fils de Eugène BUFFARD et de Tassine Césarine ** CIN, époux décédés.- Epoux de Marcelle LECLERE. Dressé le deux janvier courant, neuf heures trente minu , sur la déclaration de André Willemey, cingu ante-quatre ans, employé 50 Boulevard Male sherbes, qui lee- is e faite a gne avec Nous, Charles Lochmann, adjoint all Maire du VT° arrond i sseme nt de Paris; Hachment S premier janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, un de Fleurus, Adrienne Louise BONNET, née is Bruxelles (Belgique) le cinq mars mil huit cent quatre- agt-douze, sans profession; fille de Adrien Emile BONNET et de Emma Van HENEN, époux lécédés.-Célibataire ssé le deux janvier courant, neuf heures quarante-cin minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, xante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, valier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris./. and the 1' 36434 tist Le tronte-un quarante-neuf, vingt-tiois décembre mil neuf cent u ures cinquante-cing minutes, est accouchée rue d'assas, 89, présentement vie :Jac line d'un enfant` sans NTIER, agée de vingt-quatre ans, vendeuse, épouse de Raymond DURAND, agé de vingt-neuf ans, livreur, ,domici s a Paris, Boulevard de Grenelle 166.-Dressé le deux jenvier mil neuf cent cinquante, dix heurs's, sur la Cleration de Robert Mét ayer, cinquante ans, employé rue i°Assas,89, ay ant assisté a 1' accouchement, qui 6° ture faite & signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, edjoint au Maire du condf's sement de Paris./. 1003 Wintined 