Le trol's avril mil meur cent cinquante, dirohuit heures cinquante, minutes, est décédé en son domicile, 63 Boulevard Raspail, Jean Gabriel Joseph MORE AU , né a Limoge`s (Haute-vienne) le onze mars mil huit * cent quatrervingt-diz, Directeur de sociétés; fils de Louis Albert MORE AU et de Alexis Marie Madeleime DUPUY, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Alice HAESELAER, et époux en secondes noces de ** Suzemne Marthe FORTIN.- Dressé le quatre avril courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé. avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. 9.Ging Shina Le trois avril mil neuf cent cinquante, dirwhuit heures, est décédée en son domicile, 5 rue Gozlin, ** Marie Claudine LAPIERNS, née a Lyon (Ihone) le huit Janvier mil huit cent soixante-meuf, sans profes- sion; fille de Philippe LAPIERRE, et de Benoite MARDUEL, époux décédés.-Veuve de Antoine Joseph Jules * BISSON. Dressé le quatre avril courantie onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Matt- rice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./ Reck Le cinq avril mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée en son domicile, 50 Rue Jacob, Berthe Léonie Sophie ALRIC, née 2 Saiht Rome de Cernon (Aveyron) le onze février mil huit cent quatre-vingt- dix, Employée au Ministere de's Finances; fille de Clément ALRIC et de Marie ARNAL, époux décédés.-Di- vercée de Léon Emile Frangois SEGONDY.- Dressé le six avril courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a sighé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. fash anlothe the Le cinq avril mil neuf cent cinquante, six heures, est décédé en son domicile, 45 rue Saint-Placide, * Georges Marie Auguste Louís GOGNY, né a Port au Prince (HaÏti) le trois novembre mil huit cent quatre- vingt-seize. Fondé de pouvoir; fils de Alfred GOGNY et de Marguerite LABROUSSE, époux décédég.-Divorcé en premiere's noces de Amélie Marie BROULARD; Epoux en secondes noces de Aimée Marie Alphonsine SCHALL. Dressé le six avril courant, onze heures ,quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, quaran- te-neur ans, employé I04 reu 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI° arrondissement de Paris. sb ste fusleen Le quatre avril mil neuf cent cinquante', à une heure que le ,déclarant n'a pu précisor, est. décédée en son domicile, 75 rue Notre Dame des Champs, Marce lle Je anne MERCHIER, née a Saint-Quentin (Aisne) le trente octobre mil huit/cent quatre- vingt quatre, sans profession; fille de Louis Albert MERCHIER et de Marie Gabrielle Francoise CADET, époux décédés.- Veuve de Emile Louis Léon DUHOT :- Dressé le six avril courant, onze heure's trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, * employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture 'faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du dei Pariad émate a flave el 9. so IV 40 sta , the 962 Le trol's avril mil meur cent cinquante, dirohuit heures cinquante, minutes, est décédé en son domicile, 63 Boulevard Raspail, Jean Gabriel Joseph MORE AU , né a Limoge`s (Haute-vienne) le onze mars mil huit * cent quatrervingt-diz, Directeur de sociétés; fils de Louis Albert MORE AU et de Alexis Marie Madeleime DUPUY, époux décédés.-Divorcé en premieres noces de Alice HAESELAER, et époux en secondes noces de ** Suzemne Marthe FORTIN.- Dressé le quatre avril courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé. avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. 9.Ging Shina Le trois avril mil neuf cent cinquante, dirwhuit heures, est décédée en son domicile, 5 rue Gozlin, ** Marie Claudine LAPIERNS, née a Lyon (Ihone) le huit Janvier mil huit cent soixante-meuf, sans profes- sion; fille de Philippe LAPIERRE, et de Benoite MARDUEL, époux décédés.-Veuve de Antoine Joseph Jules * BISSON. Dressé le quatre avril courantie onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Matt- rice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./ Reck Le cinq avril mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée en son domicile, 50 Rue Jacob, Berthe Léonie Sophie ALRIC, née 2 Saiht Rome de Cernon (Aveyron) le onze février mil huit cent quatre-vingt- dix, Employée au Ministere de's Finances; fille de Clément ALRIC et de Marie ARNAL, époux décédés.-Di- vercée de Léon Emile Frangois SEGONDY.- Dressé le six avril courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a sighé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. fash anlothe the Le cinq avril mil neuf cent cinquante, six heures, est décédé en son domicile, 45 rue Saint-Placide, * Georges Marie Auguste Louís GOGNY, né a Port au Prince (HaÏti) le trois novembre mil huit cent quatre- vingt-seize. Fondé de pouvoir; fils de Alfred GOGNY et de Marguerite LABROUSSE, époux décédég.-Divorcé en premiere's noces de Amélie Marie BROULARD; Epoux en secondes noces de Aimée Marie Alphonsine SCHALL. Dressé le six avril courant, onze heures ,quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, quaran- te-neur ans, employé I04 reu 'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI° arrondissement de Paris. sb ste fusleen Le quatre avril mil neuf cent cinquante', à une heure que le ,déclarant n'a pu précisor, est. décédée en son domicile, 75 rue Notre Dame des Champs, Marce lle Je anne MERCHIER, née a Saint-Quentin (Aisne) le trente octobre mil huit/cent quatre- vingt quatre, sans profession; fille de Louis Albert MERCHIER et de Marie Gabrielle Francoise CADET, époux décédés.- Veuve de Emile Louis Léon DUHOT :- Dressé le six avril courant, onze heure's trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, * employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture 'faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du dei Pariad émate a flave el 9. so IV 40 sta , the 962 