Le vingt février mil neuf cent cinquante, dix houres quinze mimutes, est accouchée d'un enfent présenteme: Marie CASSIER, agée de vingt ans, vendeuse, épou'se de André Auguste Emile BRUNE AU , sans vie Christiane agé de vingt-quatre~ Marguerite ans, vendeur, demiciliés. : Paris, rue des Péricheuxe= Dreasé le vingt-deux février mil neuf cen't cinquente, neuf heures quinze minutes, sur la déclaratien de Rebert Métayer, cinqua Reger te, 89, d'Asses, assisté : 1° acceuchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, empleyé rue syent Brideux, Adjeint au Maire du VI° arrendissement de Parise/ signs Le wingt-un février mil neur cent einquante, vingt=treis-heures, est décédée en sen demiéile, 21, rue Le verrier, Jeanne Marie BACHELEY, née a Vire (Calvades) le ringt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt- treis, sans prefe'ssien, fille ,de Edmend Leuis BACHELEY et de Marie Sephie RUPPE, épeux décédéseFpouse de Geerges EUDESor Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquente, neuf heures trante minutes, sur la déclaration de Philippe Lafend, seixente ans, empleyé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a sig avec Neus, Reger Brideux, Adjeint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/. Le vingt-deux février mil neuf cent ,einquante, dix heures, est décédée en sen demicile, 90. rue de Rennes Marie Caroline Claire DUPREZ, née 2 Paris XV arrendissement ile vingt-six juillet mil huit cent seixante- six; sans prefession, fille de Edeuard Charles Pierre DUPREZ et de Clémentine Marie Elvire PUTOIS, époux decedes.- Veuve de Marie Louis Paul BÓIVIN.- Dressé le vingt-treis ,février mil neuf cent cinquante, neur heures, sur la:déclaratien de Henri Quentleur, quarante-neuf ans, empleyé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite & signé avec Nous, :Reger Brideux, Adjoint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/. finentlen Le vingt-deux février mil neur cent cinquante, neuf heure's trente minutes, est décédée en son demicile, T1. 10, rüe Littré, Charlette Augustine BERDOT, née à Paris VI° arrendissement le seize mars 1867, sans pro- fe ssien, fille ãe Leuis Marie FERDOT et de Emélie Victerine Auzou, époux décédés, Veuve de Albert Jeseph Eugene BILLOQUET. Dressé le vingt-treis février mil neuf cent, cipquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Bágué, quarante-six ans, "empleyé 134, "rue Lecourpe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Friquet Lé vingt=deux février mil neuf cent cinquante, dix heure,s quarante minutes, est accouchée. rue d'Assas 89, d'un enfant pré sentement sans vie Ginette LORENZO, agée de vingt-deux ans, ceuturière épouse, de Labarent PERETTI, agé de vingt-cinq ans- vitriez-mireitier, demiciliés a Paris, place d'Aligre 15.- Dressé le ving treis révrier mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Rebert Métayers cinquante a empleyé rue d'Assas 89, ayant assisté a qui, lecture, faite, & signé avec Nous, Reger * * Brideux, Adjeint au Maire du VI° arrendissement' de Pariso/. x Le vingt février mil neuf cent cinquante, dix houres quinze mimutes, est accouchée d'un enfent présenteme: Marie CASSIER, agée de vingt ans, vendeuse, épou'se de André Auguste Emile BRUNE AU , sans vie Christiane agé de vingt-quatre~ Marguerite ans, vendeur, demiciliés. : Paris, rue des Péricheuxe= Dreasé le vingt-deux février mil neuf cen't cinquente, neuf heures quinze minutes, sur la déclaratien de Rebert Métayer, cinqua Reger te, 89, d'Asses, assisté : 1° acceuchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, empleyé rue syent Brideux, Adjeint au Maire du VI° arrendissement de Parise/ signs Le wingt-un février mil neur cent einquante, vingt=treis-heures, est décédée en sen demiéile, 21, rue Le verrier, Jeanne Marie BACHELEY, née a Vire (Calvades) le ringt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt- treis, sans prefe'ssien, fille ,de Edmend Leuis BACHELEY et de Marie Sephie RUPPE, épeux décédéseFpouse de Geerges EUDESor Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquente, neuf heures trante minutes, sur la déclaration de Philippe Lafend, seixente ans, empleyé 70, rue des Saints Pères, qui, lecture faite, a sig avec Neus, Reger Brideux, Adjeint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/. Le vingt-deux février mil neuf cent ,einquante, dix heures, est décédée en sen demicile, 90. rue de Rennes Marie Caroline Claire DUPREZ, née 2 Paris XV arrendissement ile vingt-six juillet mil huit cent seixante- six; sans prefession, fille de Edeuard Charles Pierre DUPREZ et de Clémentine Marie Elvire PUTOIS, époux decedes.- Veuve de Marie Louis Paul BÓIVIN.- Dressé le vingt-treis ,février mil neuf cent cinquante, neur heures, sur la:déclaratien de Henri Quentleur, quarante-neuf ans, empleyé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite & signé avec Nous, :Reger Brideux, Adjoint au Maire du VI° arrendissement de Pariso/. finentlen Le vingt-deux février mil neur cent cinquante, neuf heure's trente minutes, est décédée en son demicile, T1. 10, rüe Littré, Charlette Augustine BERDOT, née à Paris VI° arrendissement le seize mars 1867, sans pro- fe ssien, fille ãe Leuis Marie FERDOT et de Emélie Victerine Auzou, époux décédés, Veuve de Albert Jeseph Eugene BILLOQUET. Dressé le vingt-treis février mil neuf cent, cipquante, neuf heures, sur la déclaration de Henri Bágué, quarante-six ans, "empleyé 134, "rue Lecourpe, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Reger Brideux, Adjeint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. Friquet Lé vingt=deux février mil neuf cent cinquante, dix heure,s quarante minutes, est accouchée. rue d'Assas 89, d'un enfant pré sentement sans vie Ginette LORENZO, agée de vingt-deux ans, ceuturière épouse, de Labarent PERETTI, agé de vingt-cinq ans- vitriez-mireitier, demiciliés a Paris, place d'Aligre 15.- Dressé le ving treis révrier mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Rebert Métayers cinquante a empleyé rue d'Assas 89, ayant assisté a qui, lecture, faite, & signé avec Nous, Reger * * Brideux, Adjeint au Maire du VI° arrendissement' de Pariso/. x 