Le dix-huit mers mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Miche Je an DELORIEUX, né a Paris le seize mars mil nouf cent ciniquante; fils de Georges *** DELORIEUX, monteur en cheussures, et de Jeannine LAINE, son épouse, sans profession, domiciliés a Bobigny (Seine) rue de Varsovie 4.- Drossé tle vingt-un mars courant, onze" heures, sur la déclaration de Robert ** Métayer, cinquante ans, employé rue l'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, ad- Joint au Mairo du VI° arrondissement de Paris:/. unatory Sharper MAIRIE DE MONTFERMEIL Le vingt-un février mil neuf cent ciniquante, une heure quinze est décédéel IO Rue du Général Leclero, Suzanne CAMBERLIN, ens-profession, domiciliée : Paris, 20 Rue du, Regar née & Fontenelle en Thiérarche (Aisne:) le vingt-trois septembre mil neuf cent vingt-quatro; fille de Loui Joseph CAMBERLIN décédé et de Héléna DUPONT. Célibataire. Drossé le jour susdit, onze heures trente, sur la déclaration de René Rozé, trente-huit. an's, employé. 37 Avenue des Paquerettes à Montferneil, 'qui lectur faite a signé avec Nous, Adolphe Argence, Maire de Montfermeil (Suivent, les signatures) Transcrit le ving un mars mil neuf cent cinquente, onse heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Refired MAIRIE DE BOULOGNE-BILLANCOURT (SEINE).-Le treize mars mil neuf cent cinquante* quatorze heures, nous avor constaté le déces, quai de Stalingrad,face 'Avenue Emile Zola, et remontant au quinze février mil neuf cent cinquante de Robert Shaw WHITE, Etudiant, ne & Cembridge, Etat de Massachusetts (U-S-A-) le quatre Juillet mil neuf cent dix-huit, domicilié a Paris, rue Monsieur le prince, 63; fils de Frederick Glover WHITE décédé et de Harriet WEBBER, sa veuve domiciliée a Cembridge. Célibataire: Le corps a été trans porte a Paris, Place Mazas. Dressé le quatorze mars' mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante minu- tes, sur le vu d'un proces verbal dressé par Monsieur le de Police de Boulogne-Billancourt e date du meme jour.-Lecture faite avons signé, 'Nous Raymond Boucat, adjoint au maire de Bouloghe-Billandou Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du pariso/. R12 MAIRTE DU XVI' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-huit février mil neur , cinquante, quatorze heures, est, décédé 12 rue Charles Auguste VATRE, né à Fayl Billot (Haute-Marne) le onze. juin mil huit cent* soixante-seize" sans profession, domicilié : Paris, rue Grégoire de Tours, 46; fils de André Alfred VATRE et de Elisabeth Adélaide PAINTENDRE, époux décédés.- veur de Augustine THÉVENEAU.- Dressé le vingt févrie mil neuf cent cinquante, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean Secondé, vingt-huit ans, employé 12 rue Boile au , qui lecture faite e "signé avec Nous, Pierre Voisin, adjoint au Maire du XVITarron- dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un mars mil neur cent cinquante, onze heure quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du VI*@rrondissement de Pariso/. MAIRTE DE VIEILLE-EGLISE-EN-YVELINES(SEINE-ET=OISE) Le quinze mars mil neur cent cinquante, cinq heures trente, est décédée Route de Rambouillet, Rosalie CUNOT, domiciliée à Paris, rue de Sivwes, 133, née à Noidans-le-Ferroux (Haute-Saone) )le dix-huit juillet mil neur cent soixante-onze fille de Fernand et de Jeanne GAURENCOT, tous deux décédés. veuve de Eugene BERGERON. sans autres renseignements -Dressé le di: sept mars mil neur cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de René Dufrane, ingénieur, cinquante- trois ens, domicilié & Vieille-Eglise en- Yvelines qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis Morel Maire de Vieille-Eglise-en-Yveline (Suigent les signatures) Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante douze heures, par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./ Le dix-huit mers mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Miche Je an DELORIEUX, né a Paris le seize mars mil nouf cent ciniquante; fils de Georges *** DELORIEUX, monteur en cheussures, et de Jeannine LAINE, son épouse, sans profession, domiciliés a Bobigny (Seine) rue de Varsovie 4.- Drossé tle vingt-un mars courant, onze" heures, sur la déclaration de Robert ** Métayer, cinquante ans, employé rue l'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, ad- Joint au Mairo du VI° arrondissement de Paris:/. unatory Sharper MAIRIE DE MONTFERMEIL Le vingt-un février mil neuf cent ciniquante, une heure quinze est décédéel IO Rue du Général Leclero, Suzanne CAMBERLIN, ens-profession, domiciliée : Paris, 20 Rue du, Regar née & Fontenelle en Thiérarche (Aisne:) le vingt-trois septembre mil neuf cent vingt-quatro; fille de Loui Joseph CAMBERLIN décédé et de Héléna DUPONT. Célibataire. Drossé le jour susdit, onze heures trente, sur la déclaration de René Rozé, trente-huit. an's, employé. 37 Avenue des Paquerettes à Montferneil, 'qui lectur faite a signé avec Nous, Adolphe Argence, Maire de Montfermeil (Suivent, les signatures) Transcrit le ving un mars mil neuf cent cinquente, onse heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Refired MAIRIE DE BOULOGNE-BILLANCOURT (SEINE).-Le treize mars mil neuf cent cinquante* quatorze heures, nous avor constaté le déces, quai de Stalingrad,face 'Avenue Emile Zola, et remontant au quinze février mil neuf cent cinquante de Robert Shaw WHITE, Etudiant, ne & Cembridge, Etat de Massachusetts (U-S-A-) le quatre Juillet mil neuf cent dix-huit, domicilié a Paris, rue Monsieur le prince, 63; fils de Frederick Glover WHITE décédé et de Harriet WEBBER, sa veuve domiciliée a Cembridge. Célibataire: Le corps a été trans porte a Paris, Place Mazas. Dressé le quatorze mars' mil neuf cent cinquante, quinze heures quarante minu- tes, sur le vu d'un proces verbal dressé par Monsieur le de Police de Boulogne-Billancourt e date du meme jour.-Lecture faite avons signé, 'Nous Raymond Boucat, adjoint au maire de Bouloghe-Billandou Officier de l'Etat civil par délégation (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du pariso/. R12 MAIRTE DU XVI' ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-huit février mil neur , cinquante, quatorze heures, est, décédé 12 rue Charles Auguste VATRE, né à Fayl Billot (Haute-Marne) le onze. juin mil huit cent* soixante-seize" sans profession, domicilié : Paris, rue Grégoire de Tours, 46; fils de André Alfred VATRE et de Elisabeth Adélaide PAINTENDRE, époux décédés.- veur de Augustine THÉVENEAU.- Dressé le vingt févrie mil neuf cent cinquante, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean Secondé, vingt-huit ans, employé 12 rue Boile au , qui lecture faite e "signé avec Nous, Pierre Voisin, adjoint au Maire du XVITarron- dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un mars mil neur cent cinquante, onze heure quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du VI*@rrondissement de Pariso/. MAIRTE DE VIEILLE-EGLISE-EN-YVELINES(SEINE-ET=OISE) Le quinze mars mil neur cent cinquante, cinq heures trente, est décédée Route de Rambouillet, Rosalie CUNOT, domiciliée à Paris, rue de Sivwes, 133, née à Noidans-le-Ferroux (Haute-Saone) )le dix-huit juillet mil neur cent soixante-onze fille de Fernand et de Jeanne GAURENCOT, tous deux décédés. veuve de Eugene BERGERON. sans autres renseignements -Dressé le di: sept mars mil neur cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de René Dufrane, ingénieur, cinquante- trois ens, domicilié & Vieille-Eglise en- Yvelines qui, lecture faite & signé avec Nous, Louis Morel Maire de Vieille-Eglise-en-Yveline (Suigent les signatures) Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent cinquante douze heures, par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./ 