Le vingt mai mil neuf cent cinquente, huit heures quinze minutes, est décédée 801 domicile de, ses pere et mere, Boulevard 147, Carolê Marie-Ledre de LAFARGUE- BARES, née a Paris VI° arrondi 8- sement,le-vingt= sia février mil nouf cent cinquante; fille de Jacques Pierre Marie de LAF ARGUE-BARES Etudient en médecine. et de Aline Marie M'arcelle BERTRAND son épouse sans professione* Dressé le ving deux mei courant, quatorze heures quinza minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faits a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint an Maire du de Paris. M T-Tate ,eflobeob 3neo M Le vingt>un mai mil neuf-cent cinguante, vingt-une hemee trente minutes, est décédée en son domicile, 6 rue du Pont de Lodi, Marie Eliss Mathilde LEMARCHAND, née à Vat an (Indre) le premier Juillet mil hu cent soixante*: sept, sans profession; fille de Léon LEMARCHAND et de Marie Mathilde BARDIN, époux décé q dós.- Vouve de René Lucien Augustin BARANGER--Dressé le vingt- trois mai courant, dix heures, sur la d g Claration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a B: signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. M. Josti cé (1 Le vingt-un mai mil nour cent cinquante, dirhuit heures tronte minutes, est accouchée rue d'Assas, 8 F1 d'un enfant présentement sans vie: Yvonne WILLIAMS, agée de vingt-six ans, sans profession, épouse de v1 André SONHALDER, agé de might quatre ans, ouvrier tourneur, domiciliés à Gentilly (Seine) Avenue Pas- fe teur, 40.- Dressé le vingt-trois mai courant', dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert tu Métayer, cinquante ans, 'employé rue d'Assas, 89, ayant assisté accouchement, qui lecture faite Bx signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MA c1 ACADEMY 10301201 Tr Le vingt-trois mai mil nour cent ,cinquante, onze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 1 ta Boulevard du Montparnasse Albert-Hector LABEE, né : BouvinCourt (Sonne) le dix neur juin mil buit ce! Ma soirante-dia-neuf r.sans profession; fils de Léandre LABEE et de Marie Estelle COQUETTE, époux décédés. c Epoux de ,Marie Louise Georgine BOURLON.- Dressé le vingt- quatre mai courant, onze heures, sur la déel t ration de Henri Guentleur, quarante-neue ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite 8 s gné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. IN ub J M. Squnth e MAIRTE DU XIII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le né vingt-meuf-avril mil neuf cent cinquente, douze heures ** quinze sest décédée 111 rue Broca, Marie de Frangoise BORIES, domiciliée a Paris, 41 rue Dauphine, née à ce Gaillac (Aveyron) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-s seize, sans profession; rille de Fra gois BORIES et de Appoline LAFON, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente avril mil neuf cent ru cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante-deux ans, employé 111 al rue Broca, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Mairo du XIII° arrondissement he de Peris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt quatre mai mil neur cent cinquante, onze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. Le vingt mai mil neuf cent cinquente, huit heures quinze minutes, est décédée 801 domicile de, ses pere et mere, Boulevard 147, Carolê Marie-Ledre de LAFARGUE- BARES, née a Paris VI° arrondi 8- sement,le-vingt= sia février mil nouf cent cinquante; fille de Jacques Pierre Marie de LAF ARGUE-BARES Etudient en médecine. et de Aline Marie M'arcelle BERTRAND son épouse sans professione* Dressé le ving deux mei courant, quatorze heures quinza minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faits a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint an Maire du de Paris. M T-Tate ,eflobeob 3neo M Le vingt>un mai mil neuf-cent cinguante, vingt-une hemee trente minutes, est décédée en son domicile, 6 rue du Pont de Lodi, Marie Eliss Mathilde LEMARCHAND, née à Vat an (Indre) le premier Juillet mil hu cent soixante*: sept, sans profession; fille de Léon LEMARCHAND et de Marie Mathilde BARDIN, époux décé q dós.- Vouve de René Lucien Augustin BARANGER--Dressé le vingt- trois mai courant, dix heures, sur la d g Claration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a B: signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. M. Josti cé (1 Le vingt-un mai mil nour cent cinquante, dirhuit heures tronte minutes, est accouchée rue d'Assas, 8 F1 d'un enfant présentement sans vie: Yvonne WILLIAMS, agée de vingt-six ans, sans profession, épouse de v1 André SONHALDER, agé de might quatre ans, ouvrier tourneur, domiciliés à Gentilly (Seine) Avenue Pas- fe teur, 40.- Dressé le vingt-trois mai courant', dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert tu Métayer, cinquante ans, 'employé rue d'Assas, 89, ayant assisté accouchement, qui lecture faite Bx signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. MA c1 ACADEMY 10301201 Tr Le vingt-trois mai mil nour cent ,cinquante, onze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 1 ta Boulevard du Montparnasse Albert-Hector LABEE, né : BouvinCourt (Sonne) le dix neur juin mil buit ce! Ma soirante-dia-neuf r.sans profession; fils de Léandre LABEE et de Marie Estelle COQUETTE, époux décédés. c Epoux de ,Marie Louise Georgine BOURLON.- Dressé le vingt- quatre mai courant, onze heures, sur la déel t ration de Henri Guentleur, quarante-neue ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite 8 s gné avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. IN ub J M. Squnth e MAIRTE DU XIII ARRONDI SSEMENT DE PARIS. Le né vingt-meuf-avril mil neuf cent cinquente, douze heures ** quinze sest décédée 111 rue Broca, Marie de Frangoise BORIES, domiciliée a Paris, 41 rue Dauphine, née à ce Gaillac (Aveyron) le vingt-huit septembre mil huit cent soixante-s seize, sans profession; rille de Fra gois BORIES et de Appoline LAFON, époux décédés.- Célibataire. Dressé le trente avril mil neuf cent ru cinquante, treize heures vingt, sur la déclaration de Pierre Perot, cinquante-deux ans, employé 111 al rue Broca, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint au Mairo du XIII° arrondissement he de Peris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt quatre mai mil neur cent cinquante, onze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. 