Le huit mars mil neuf cent cinquente, cinQ heures quinze minutes, Test décédé rue Mazerine, 64, Bugene Méloir Emmenuel LECOMPTE; domicilié i Paris, rue de Pleisence, 28; né i Saint Méloir des Ondes (Ille-et- Vilaine) le quatze septembre mil huit cent ouvrier d'usine; fils del Julien Aigguste LECOMPTe et de Anne BASLÉ, époux décédése= Divorcé. de Anne Marie ALLAIN.- Pressé le quatorze mars couran dix heures; sur la déclaration de Julien Dumas, dix-neuf ans, ouvrier d'usine, 28 rue Plaisence Peris, qui lecture faite a signé 9c,Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du.vifarrondissement de Pariso/. MAIKIE DE MAGNANVILLE (SEINE~ET-OISE) .- Le premier mars mil neu.f cent cinquante, neuf heures, est décédé au Sanetorium. Peule Henriette Désirée BAUET, née a Armentieres (Nord) le quatre mars mil huit cent que tze-vingt-dir-sept, secrétaire, domiciliée à Paris, rue Garancière 1; fille de Auguste BAUET décédé et de Juliette DUFLOS sa veuve sans profession, domiciliée 13 rue Chauzy 8 Courbevoie (Seine) .- Epouse de *** Joseph PICHART.-Dressé le jour susdit, dix-huit houres, sur la décleration de Thérèse Flajoliet, cin quant six ens, Docteur en médecine, domicilié en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Peul Rous- sel, Commandeur de la légion d'Honneur, Meire de Magnanville (Suivent les signatures Transcrit le quator ze mars mil nour cent cinquente, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint. au Maire du VI' arzondissement de Paris. MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE ARD S.- Le vingt-deux février mil .neur cent cinquante, treize heures, est décédé 389 rue de Vaugirard, Eugene THOMAS, né : Paris VI'arrondissement, le vingt-cinq janvier mil huit cent machiniste, domicilié 28 rue Mazarine; fils de Jean marie Gustave THOMAS et de Marie Victorine DARGENT, époux decedes.- Epoux de Silvie Ernestine COTTETo- Dressé le vingt-quetre févrie mil neuf cent cinquante, dix heures quarente, sur la déclaration de Paul Roueder, quarante-neuf ans, em- ployé 389 rue de Vaugirard, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du XV°ar- rondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Shirmal Le onze mars mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente, est accouchée rue d'Assas 89, d'um enfant présentement sans vie: Rayntonde LESAGE, agée de trente-quatre ans, employée de bureau, domiciliée a Paris rue Cambronne 90.* Dressé le quatorze mars courant, dix heures quarante-cing minutes, sui la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d' Assas, -89, ayant assisté a l'ece ouchement , qui lecture ** faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du de Paris./. stog Le douze mars mil neuf cent cinquante, zéré heure cinquante minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Augustine DI-MBO. agée de trente-sept ans, sans profession, domiciliée a Paris, rue des trois Bornes 27.- Dressé le quatorze mars courant, onze heures, sur la déclarati on de Ro~ bert Métayer, cinquante ans, employé rue d9 Assas, 89, ayant &asisté qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ Le huit mars mil neuf cent cinquente, cinQ heures quinze minutes, Test décédé rue Mazerine, 64, Bugene Méloir Emmenuel LECOMPTE; domicilié i Paris, rue de Pleisence, 28; né i Saint Méloir des Ondes (Ille-et- Vilaine) le quatze septembre mil huit cent ouvrier d'usine; fils del Julien Aigguste LECOMPTe et de Anne BASLÉ, époux décédése= Divorcé. de Anne Marie ALLAIN.- Pressé le quatorze mars couran dix heures; sur la déclaration de Julien Dumas, dix-neuf ans, ouvrier d'usine, 28 rue Plaisence Peris, qui lecture faite a signé 9c,Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du.vifarrondissement de Pariso/. MAIKIE DE MAGNANVILLE (SEINE~ET-OISE) .- Le premier mars mil neu.f cent cinquante, neuf heures, est décédé au Sanetorium. Peule Henriette Désirée BAUET, née a Armentieres (Nord) le quatre mars mil huit cent que tze-vingt-dir-sept, secrétaire, domiciliée à Paris, rue Garancière 1; fille de Auguste BAUET décédé et de Juliette DUFLOS sa veuve sans profession, domiciliée 13 rue Chauzy 8 Courbevoie (Seine) .- Epouse de *** Joseph PICHART.-Dressé le jour susdit, dix-huit houres, sur la décleration de Thérèse Flajoliet, cin quant six ens, Docteur en médecine, domicilié en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Peul Rous- sel, Commandeur de la légion d'Honneur, Meire de Magnanville (Suivent les signatures Transcrit le quator ze mars mil nour cent cinquente, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint. au Maire du VI' arzondissement de Paris. MAIRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE ARD S.- Le vingt-deux février mil .neur cent cinquante, treize heures, est décédé 389 rue de Vaugirard, Eugene THOMAS, né : Paris VI'arrondissement, le vingt-cinq janvier mil huit cent machiniste, domicilié 28 rue Mazarine; fils de Jean marie Gustave THOMAS et de Marie Victorine DARGENT, époux decedes.- Epoux de Silvie Ernestine COTTETo- Dressé le vingt-quetre févrie mil neuf cent cinquante, dix heures quarente, sur la déclaration de Paul Roueder, quarante-neuf ans, em- ployé 389 rue de Vaugirard, qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Camin, adjoint au Maire du XV°ar- rondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Shirmal Le onze mars mil neuf cent cinquante, vingt-une heures trente, est accouchée rue d'Assas 89, d'um enfant présentement sans vie: Rayntonde LESAGE, agée de trente-quatre ans, employée de bureau, domiciliée a Paris rue Cambronne 90.* Dressé le quatorze mars courant, dix heures quarante-cing minutes, sui la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d' Assas, -89, ayant assisté a l'ece ouchement , qui lecture ** faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du de Paris./. stog Le douze mars mil neuf cent cinquante, zéré heure cinquante minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Augustine DI-MBO. agée de trente-sept ans, sans profession, domiciliée a Paris, rue des trois Bornes 27.- Dressé le quatorze mars courant, onze heures, sur la déclarati on de Ro~ bert Métayer, cinquante ans, employé rue d9 Assas, 89, ayant &asisté qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ 