931 262 quation Le vingtoun Novembre mil neuf cent cinquente, vingt heures, est décédée en son domicile, 6 rue Régis' Noémi -- Henriette Marie Valentine de SAINT=OURS, née a Ronnes (Ille-et-Vilainer) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-onze sans profession; fille de Henry Rose Pélagie Clermont de SAINT-OURS et de Léontine Marie Gast ene de SAINT CHAMANS, époux décédés. - Veuve de Guillaume Pierre Charles MAGALLON Drossé le vingt-trois Novembre courent, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. fashe 932 Le vingt-deux Novembre mil neuf cent cinjuante, quinze-heures trente minutes, est décédé en son domiéi le , 1 rue René Pauline, Emile MERCIER, né a Tebessa (Constantine le deux avril mil huit, cent soixan- te-dix-neuf, Fonctionnaire; fils de Jean Baptiste MERCIER et de Victoria RICHERAND, époux décédés. -* Epoux de Lucie Elisabeth BRACKERS de HUGO. - Dressé le vingt-trois Novembre courant, seize heures,sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-huit ans, employé rue Saint Vietor 24, qui lecture faite a - signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint en Maire du I'arrondissement de Paris./. H. Balin 933 Le vingt-trois Novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures est décédé en son domicile, 45 rue ** Notre Dame des Ch amps, Auguste ECHARD, né a Condé (Indre) le treize octobre mil huit cent soixante - sept, sans profession; fils de Martin ECHARD et de Anne ERAGNON, époux décédés. - veuf en premieres noces de Hélene MABÍLLOT et veur en deuxièmes noces de Eugénie SERGENT. - Dressé le vingt-cing Novem- bre courant, neuf heures, sur la déclaration de Charles Lagrange, trente -un ans, employé 3 rue Bobil 1ot, qui lecture faite a signé avec Nóus, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sixieme arrondi ssement de Paris. Obriying 934 Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquante, vingt-ur heures, est, décédée en son domicile, 8 rue Joseph Bara, Je anne FOURNIER, née a Paris XVII' arrondissement; le treize février mil huit cent quatre -vingt, Religieuse; fille de Je an Paul FOURNIER et de Eugénie Louise Marie CROIZETTE, époux décédés. - Célibataire - Dressé le vingt-sept Novembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marthe Cauchois, "soixante-quatre ans, Religieuse, 9 rue Joseph Bára, qui lecture fai te & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' *arrondissement de Páris. M Caushas 935 Dans la nuit du vingtetrois`auvingt-que Novembre mil-neuf cent cinquante, a une heure que le dé- clerant n'a pu préciser est décédé rue Saint -Placide 6, Charles Francis Louis THAUVIN, domicilié 75 Boulevard du Mentparnasse, né a Créveneuc (Cotes-du-Nord-) le six mai°mi neur cent vingt-huit, méasnicien; fils de. Charles Gaston Aleide THAUVIN et de Marie Adele Augustine BOTREL, époux infir- miers, domiciliés a Saint-Denis (Seine) 19 rue l'Amiral Caillard. - Epoux de Loubov LEW. - Dressé le vingt-sept Novembre courant, onze heures, sur' la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, em- ployé I04 rue qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso/ jober Marman 931 262 quation Le vingtoun Novembre mil neuf cent cinquente, vingt heures, est décédée en son domicile, 6 rue Régis' Noémi -- Henriette Marie Valentine de SAINT=OURS, née a Ronnes (Ille-et-Vilainer) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-onze sans profession; fille de Henry Rose Pélagie Clermont de SAINT-OURS et de Léontine Marie Gast ene de SAINT CHAMANS, époux décédés. - Veuve de Guillaume Pierre Charles MAGALLON Drossé le vingt-trois Novembre courent, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé Io4 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. fashe 932 Le vingt-deux Novembre mil neuf cent cinjuante, quinze-heures trente minutes, est décédé en son domiéi le , 1 rue René Pauline, Emile MERCIER, né a Tebessa (Constantine le deux avril mil huit, cent soixan- te-dix-neuf, Fonctionnaire; fils de Jean Baptiste MERCIER et de Victoria RICHERAND, époux décédés. -* Epoux de Lucie Elisabeth BRACKERS de HUGO. - Dressé le vingt-trois Novembre courant, seize heures,sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-huit ans, employé rue Saint Vietor 24, qui lecture faite a - signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint en Maire du I'arrondissement de Paris./. H. Balin 933 Le vingt-trois Novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures est décédé en son domicile, 45 rue ** Notre Dame des Ch amps, Auguste ECHARD, né a Condé (Indre) le treize octobre mil huit cent soixante - sept, sans profession; fils de Martin ECHARD et de Anne ERAGNON, époux décédés. - veuf en premieres noces de Hélene MABÍLLOT et veur en deuxièmes noces de Eugénie SERGENT. - Dressé le vingt-cing Novem- bre courant, neuf heures, sur la déclaration de Charles Lagrange, trente -un ans, employé 3 rue Bobil 1ot, qui lecture faite a signé avec Nóus, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sixieme arrondi ssement de Paris. Obriying 934 Le vingt-quatre Novembre mil neuf cent cinquante, vingt-ur heures, est, décédée en son domicile, 8 rue Joseph Bara, Je anne FOURNIER, née a Paris XVII' arrondissement; le treize février mil huit cent quatre -vingt, Religieuse; fille de Je an Paul FOURNIER et de Eugénie Louise Marie CROIZETTE, époux décédés. - Célibataire - Dressé le vingt-sept Novembre courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marthe Cauchois, "soixante-quatre ans, Religieuse, 9 rue Joseph Bára, qui lecture fai te & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' *arrondissement de Páris. M Caushas 935 Dans la nuit du vingtetrois`auvingt-que Novembre mil-neuf cent cinquante, a une heure que le dé- clerant n'a pu préciser est décédé rue Saint -Placide 6, Charles Francis Louis THAUVIN, domicilié 75 Boulevard du Mentparnasse, né a Créveneuc (Cotes-du-Nord-) le six mai°mi neur cent vingt-huit, méasnicien; fils de. Charles Gaston Aleide THAUVIN et de Marie Adele Augustine BOTREL, époux infir- miers, domiciliés a Saint-Denis (Seine) 19 rue l'Amiral Caillard. - Epoux de Loubov LEW. - Dressé le vingt-sept Novembre courant, onze heures, sur' la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, em- ployé I04 rue qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso/ jober Marman 