262 Le vingt aout mil nauf cent cinquante, vingt- deux heures trente minutes, est accouchée, 89 rue d' Assas, d'un enfent présentement sans vie, Huguette Marguerite Je anne HERBELOT, sans profession, agée de vingt- sept ans, Epousa de Louis Jacques LÉPINE, domiciliés a Livry-Gargen (Seine-et-Oise) Allée Galilee, 62. * Drossé le vingt- deux aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante ans employé 89 rue d'Assas, ayant assisté 1' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du de Paris./. STATION le vingt trois sout mil neuf cent cinquante, onze houres trente minutes, est décédé en son domicile, 139 Boulevard Saint Germain, Théophile Auguste SCHELLE, né a -Anderlecht (Belgique) le six aout mil huit cent quatre vingt, tailleur d'habits, fils de Auguste SCHELLE et de Lucie BEKAERT, époux décédés. sans autres renseignements connus du déclarent. Dressé le vingt- quatre sout courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Damien, cinquante-trois ans, employé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Rhisked 3 le deux aout mil neuf cent cinquante, vingt- trois heures, e'st décédée en son domicile ,rue Brés 19, Germaine Julie RICARD, née a Orry- 1ee Ville (Oise) le quinze février mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fille de Désiré Adrien Louis RICARD, décédé, et de Rosine Emilie LESUR, sa veuve, sans profession, domiciliée a Coye-le-Foret (Oise) Veuve de Louis Alexandre Constant hardouin. Dressé le * vingt-quatre sout courant , neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Joffre, quarante- trois ans, négociant, 16 rue Charles Divry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjointeu * Maire du de Paris./. Courtery 74 MAIRIE DB SURESNES Le six aout mil neuf cent cinquante, vingt-ur heures trente, est décédé, 10 Quai Galliéni, Georges Louis GASSIOT, doateur en Médecine, Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, domicilié a Paris sixième arrondissement, 149 Boulevard Saint Germain, né à Bourges (Cher) le trente-un janvier mil huit cent quatre vingt-cinq, fils de Bertrand GASSIOT et de Julia Léontine * * ORIOL, époux décédés. Epoux de Jeanne Marguerite Antoinste TREPSAT. -Dressé le sept aout mil neuf cont cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Joseph Laurent, trente-neuf ans, aide-Jardinier,dom micilié a Suresnes, 10 quai Galliéni, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Cosson, Adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'Etat-Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt- quatre aout mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du n°Arron- dissement de Paris./. Showard 75 Le vingt deux aout mil neuf cent cinquante- six heures, est accouchée 89 rue d'Assas, d'un enfant pré- sentement sans vie : Marie OLSZANSKI, agée de vingt-neuf ans, bonne à tout faire, Mariée à Boleslas KIMBOROWICZ, domiciliés a Paris Boulevard Saint Michel,9. Dressé le vingt-quatre aout courant, dix heu- res dix minutes, sur la déclaration ,de Augustin Le Mestre, quarante ans, employé 89 rue d'Assas, ayant assisté à l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. 262 Le vingt aout mil nauf cent cinquante, vingt- deux heures trente minutes, est accouchée, 89 rue d' Assas, d'un enfent présentement sans vie, Huguette Marguerite Je anne HERBELOT, sans profession, agée de vingt- sept ans, Epousa de Louis Jacques LÉPINE, domiciliés a Livry-Gargen (Seine-et-Oise) Allée Galilee, 62. * Drossé le vingt- deux aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Augustin Le Mestre, quarante ans employé 89 rue d'Assas, ayant assisté 1' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bri- doux, Adjoint au Maire du de Paris./. STATION le vingt trois sout mil neuf cent cinquante, onze houres trente minutes, est décédé en son domicile, 139 Boulevard Saint Germain, Théophile Auguste SCHELLE, né a -Anderlecht (Belgique) le six aout mil huit cent quatre vingt, tailleur d'habits, fils de Auguste SCHELLE et de Lucie BEKAERT, époux décédés. sans autres renseignements connus du déclarent. Dressé le vingt- quatre sout courant, neuf heures, sur la déclaration de Henri Damien, cinquante-trois ans, employé, 104 rue d'Ambervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Rhisked 3 le deux aout mil neuf cent cinquante, vingt- trois heures, e'st décédée en son domicile ,rue Brés 19, Germaine Julie RICARD, née a Orry- 1ee Ville (Oise) le quinze février mil huit cent quatre vingt-huit, sans profession, fille de Désiré Adrien Louis RICARD, décédé, et de Rosine Emilie LESUR, sa veuve, sans profession, domiciliée a Coye-le-Foret (Oise) Veuve de Louis Alexandre Constant hardouin. Dressé le * vingt-quatre sout courant , neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Joffre, quarante- trois ans, négociant, 16 rue Charles Divry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjointeu * Maire du de Paris./. Courtery 74 MAIRIE DB SURESNES Le six aout mil neuf cent cinquante, vingt-ur heures trente, est décédé, 10 Quai Galliéni, Georges Louis GASSIOT, doateur en Médecine, Chevalier de la Légion d *Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, domicilié a Paris sixième arrondissement, 149 Boulevard Saint Germain, né à Bourges (Cher) le trente-un janvier mil huit cent quatre vingt-cinq, fils de Bertrand GASSIOT et de Julia Léontine * * ORIOL, époux décédés. Epoux de Jeanne Marguerite Antoinste TREPSAT. -Dressé le sept aout mil neuf cont cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Joseph Laurent, trente-neuf ans, aide-Jardinier,dom micilié a Suresnes, 10 quai Galliéni, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Cosson, Adjoint au Maire de Suresnes, Officier de l'Etat-Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt- quatre aout mil neuf cent cinquante, dix heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du n°Arron- dissement de Paris./. Showard 75 Le vingt deux aout mil neuf cent cinquante- six heures, est accouchée 89 rue d'Assas, d'un enfant pré- sentement sans vie : Marie OLSZANSKI, agée de vingt-neuf ans, bonne à tout faire, Mariée à Boleslas KIMBOROWICZ, domiciliés a Paris Boulevard Saint Michel,9. Dressé le vingt-quatre aout courant, dix heu- res dix minutes, sur la déclaration ,de Augustin Le Mestre, quarante ans, employé 89 rue d'Assas, ayant assisté à l' accouchement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° Arrondissement de Paris./. 