262 Le dix. Novembre mil neur cent cinquante, quinze heures, est décédé en son domicile, 107 rue de Sevres; *** Valerian BIBIKOFF, né a Saint-Pétersbourg (Russie) le vingt-trois Juillet mil `huit cent quatre vingt-enze * sans profession; fils de Nicolas BIBIKOFF et de Anne-ROSENSHILD, époux decedes. Epoux de Sophie TOLSTOYey* Dressé le douze Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Buffet, quarante-huit ans, entre- preneur de Pompes-Punebres, 34 Avenue du Rond=Point a Sainte Genevieve des Bois (Seine-ét-01se) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint de Paris. ,Altard Le onze Novembro mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédé en son domicile, rue du Four, 52, Robert Fernend JULIEN, né a Orléans (Loire*). le Huit Janvier mil neuf cent douze, sans profession; fils de Fernand Marcel Jules JULIEN, Docteur en médecine, et de Marie Antoinette BERTRAND, son épouse sans profession, domi ciliés 52 rue du Bour. - Epoux de Denise Clotilde Georgette NAUD. - Dressé le douze Novembre courent, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de la veuve du défunt, vendeuse, agée de trente-sept ans, 52 rue du Four, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. fullen Le onze Novembre mil neuf cent cinquante, dix-guit heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Louise RABUSSIER, née a Meunet sur Vat en (Indre) le vingt-quatre juin mil huit cent soixante- - six sans profession; fille de Louis RABUSSIER et de Marianne TRUME AU , époux décédés. Veuve de Emile VILLEMOND- Dressé le treize novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Ch arlot, spixante-quatorze ans amployé 45 rue Notere Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Nithing Le douze Novembre mil neuf cent reinquante, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 2 rue du SabotLouise Marie CROSNIER, née a Saint-Malo (Ille-et-Vilaine) le dix=szpt septembre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Jea Beptiste CROSNIER et de Jeanne Marie COLLIN époux décédés. -Veuve de Jacques Prosper Vicolas REMY.-Dressé le quatorze novembre courant, onze heures,su la déclaration de Emilia Leconte cinquante sept ans, commergante, 2 rue du Sabot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridqux, adjeint au Maire du VI° arrond; issement de Paris./. Refriss le treize Novembre mil neuf cent cinquante, neuf houres, est décédé en son domicile, rue Saint André des * Arts, 36, Auguste Arthur LAVERDINE, né au Havre (Se ine-Inférieure le dix-neuf septembre mil huit cent soi- xante-dix=neuf, sans profession; fils de Narcisse LAVERDINE et de Malvina Adélaide LE PETIT, époux décédés Epoux de Suzanne Hélene LEPONT. - Drossé le quatorze novembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-ur ans, employá 2 Place Saint-Sulphce, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/o 3 opligms Mishiam 262 Le dix. Novembre mil neur cent cinquante, quinze heures, est décédé en son domicile, 107 rue de Sevres; *** Valerian BIBIKOFF, né a Saint-Pétersbourg (Russie) le vingt-trois Juillet mil `huit cent quatre vingt-enze * sans profession; fils de Nicolas BIBIKOFF et de Anne-ROSENSHILD, époux decedes. Epoux de Sophie TOLSTOYey* Dressé le douze Novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Jean Buffet, quarante-huit ans, entre- preneur de Pompes-Punebres, 34 Avenue du Rond=Point a Sainte Genevieve des Bois (Seine-ét-01se) qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint de Paris. ,Altard Le onze Novembro mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédé en son domicile, rue du Four, 52, Robert Fernend JULIEN, né a Orléans (Loire*). le Huit Janvier mil neuf cent douze, sans profession; fils de Fernand Marcel Jules JULIEN, Docteur en médecine, et de Marie Antoinette BERTRAND, son épouse sans profession, domi ciliés 52 rue du Bour. - Epoux de Denise Clotilde Georgette NAUD. - Dressé le douze Novembre courent, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de la veuve du défunt, vendeuse, agée de trente-sept ans, 52 rue du Four, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' `arrondissement de Paris. fullen Le onze Novembre mil neuf cent cinquante, dix-guit heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Louise RABUSSIER, née a Meunet sur Vat en (Indre) le vingt-quatre juin mil huit cent soixante- - six sans profession; fille de Louis RABUSSIER et de Marianne TRUME AU , époux décédés. Veuve de Emile VILLEMOND- Dressé le treize novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Ch arlot, spixante-quatorze ans amployé 45 rue Notere Dame des Champs, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Nithing Le douze Novembre mil neuf cent reinquante, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 2 rue du SabotLouise Marie CROSNIER, née a Saint-Malo (Ille-et-Vilaine) le dix=szpt septembre mil huit cent soixante-deux, sans profession; fille de Jea Beptiste CROSNIER et de Jeanne Marie COLLIN époux décédés. -Veuve de Jacques Prosper Vicolas REMY.-Dressé le quatorze novembre courant, onze heures,su la déclaration de Emilia Leconte cinquante sept ans, commergante, 2 rue du Sabot, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridqux, adjeint au Maire du VI° arrond; issement de Paris./. Refriss le treize Novembre mil neuf cent cinquante, neuf houres, est décédé en son domicile, rue Saint André des * Arts, 36, Auguste Arthur LAVERDINE, né au Havre (Se ine-Inférieure le dix-neuf septembre mil huit cent soi- xante-dix=neuf, sans profession; fils de Narcisse LAVERDINE et de Malvina Adélaide LE PETIT, époux décédés Epoux de Suzanne Hélene LEPONT. - Drossé le quatorze novembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-ur ans, employá 2 Place Saint-Sulphce, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/o 3 opligms Mishiam 