951 262 Le trois décembre mil nouf cent cinquante, dix=sept heurss, est décédé au domicile de se's pere et lame mere, que d' Assas, 76, Frangois Marc Fernand BAYLÉ, né a Paris le sept janyier * mil nouf cent cinquante; fils. de Marc Henri Léon BAYLÉ, courtier, et de Gilberte Henriette Marie ** MOISSINAC, son épouse sans profession.- Drossé le cinq décembro courant, dix heures, sur la déclara- tion de An(s, Menri Guentleur, cinquante ans, employé 104 rue d'Au- bervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris.- Scoon 952 Le trois décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Désirée Louise Marguerite ANDRU, née a Paris VI'arrondissement, le six juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Mario ANDRU; décédée - Veuve de Denis Clément BARBLER. - Dressé le cinq décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-qustorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 953 Le trois décembro mil nouf cent cinquante, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 146 rue de Rennes, Silvio Pierre Antoine CASACCA de FONTORBIA; né a Gordola douze mars mil huit cent - soixante-dix, Docteur en médecine, Chevalier de Ta légion d'Honneur; fils de Pierro Antoine CASACCA - de FONTODIA et de Marie Jeanne BIARINI, époux décédés.- Epouse de Marguerite Jeanne Marie LEPOT. -** - Dressé le cinq décembre courant, dix heurs s trente minutes, sur la déclaration de Meurice Aussenac, trente-neu ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. any 954 Le trois décembre mil nour cent cinquantè, cinq heures quarante-cin minutes, est décédé en son domi- cile, I06 boulevard saint Germain, Léon Auguste HELLER, né a Sailly Saillisel (Somme) le huit Juillet mil huit cent soixante-sopt Président de la Fédération Nationale de la Mutualité Frangaise, Comman- deur de la légion d'Honneur; fils de Charles Théodore HELLER et de Eléonore BOUCHER, époux décédés. veur en premiores noces de Jeanne Antoinette COURSON. Epoux en secondes noces de Juliette Véline ** GUYOT. - Dressé le cinq décembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de ** Jacques Jeulin, dix-neuf ans, employé 66 Boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite & signé avec Nous Rogez poseting, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 955 Le quatre décembre mil neu' cent cinquante, douze heures, est décédée en son domicile, rue Littré,13 Gormaine Anne Marie LEVEQUE, née a Autun (Saone-et-Loiro) le quinze juin mil neuf cent dix=sept, ** sans profession; fille de Henri LEVEQUE décédé et de Marie DUPLOYER, sa veuve sans profession, domi- ciliée 13' rue Littré. - Célibataire Dressé le cinq décembre courant, onze houres, sur la déclaration de Roger Leveque, trente-six ans, chef de service, domicilié a Fontainebleau (Seine-ot-Marne) 14 Bou= levard du Maréchal Foch, qui lecture faite a signé avec Nous,Roger Bridoux,adjoint au Maire du 6*arron dissement de Pariso/. 951 262 Le trois décembre mil nouf cent cinquante, dix=sept heurss, est décédé au domicile de se's pere et lame mere, que d' Assas, 76, Frangois Marc Fernand BAYLÉ, né a Paris le sept janyier * mil nouf cent cinquante; fils. de Marc Henri Léon BAYLÉ, courtier, et de Gilberte Henriette Marie ** MOISSINAC, son épouse sans profession.- Drossé le cinq décembro courant, dix heures, sur la déclara- tion de An(s, Menri Guentleur, cinquante ans, employé 104 rue d'Au- bervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ment de Paris.- Scoon 952 Le trois décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des Champs, Désirée Louise Marguerite ANDRU, née a Paris VI'arrondissement, le six juillet mil huit cent soixante-quatorze, sans profession; fille de Mario ANDRU; décédée - Veuve de Denis Clément BARBLER. - Dressé le cinq décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante-qustorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 953 Le trois décembro mil nouf cent cinquante, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 146 rue de Rennes, Silvio Pierre Antoine CASACCA de FONTORBIA; né a Gordola douze mars mil huit cent - soixante-dix, Docteur en médecine, Chevalier de Ta légion d'Honneur; fils de Pierro Antoine CASACCA - de FONTODIA et de Marie Jeanne BIARINI, époux décédés.- Epouse de Marguerite Jeanne Marie LEPOT. -** - Dressé le cinq décembre courant, dix heurs s trente minutes, sur la déclaration de Meurice Aussenac, trente-neu ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. any 954 Le trois décembre mil nour cent cinquantè, cinq heures quarante-cin minutes, est décédé en son domi- cile, I06 boulevard saint Germain, Léon Auguste HELLER, né a Sailly Saillisel (Somme) le huit Juillet mil huit cent soixante-sopt Président de la Fédération Nationale de la Mutualité Frangaise, Comman- deur de la légion d'Honneur; fils de Charles Théodore HELLER et de Eléonore BOUCHER, époux décédés. veur en premiores noces de Jeanne Antoinette COURSON. Epoux en secondes noces de Juliette Véline ** GUYOT. - Dressé le cinq décembre courant, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de ** Jacques Jeulin, dix-neuf ans, employé 66 Boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite & signé avec Nous Rogez poseting, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. 955 Le quatre décembre mil neu' cent cinquante, douze heures, est décédée en son domicile, rue Littré,13 Gormaine Anne Marie LEVEQUE, née a Autun (Saone-et-Loiro) le quinze juin mil neuf cent dix=sept, ** sans profession; fille de Henri LEVEQUE décédé et de Marie DUPLOYER, sa veuve sans profession, domi- ciliée 13' rue Littré. - Célibataire Dressé le cinq décembre courant, onze houres, sur la déclaration de Roger Leveque, trente-six ans, chef de service, domicilié a Fontainebleau (Seine-ot-Marne) 14 Bou= levard du Maréchal Foch, qui lecture faite a signé avec Nous,Roger Bridoux,adjoint au Maire du 6*arron dissement de Pariso/. 