Le dixthuit avril mil neuf cent cinquante, six st décédé en son domicile, neuf 71 cent rue deux, des Directeur Saints né su Mans (Sarthe) le quatre septembre mil Peres, René Marie Georges LAUN AY, de la Comédie Frengaise; Léopold Auguste LAUNAY et de Angele Marie Augustine CHARLOT, époux as fils de dix-neuf avril courent, quatorze heures, sur la ab Dressé le cédés.- claration Epoux de Henri de Andrée Guentleur, Marcelle querante-neuf APP AY.- ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° errondissement de Paris./. Le dix-neur avril mil neuf cent cin-quante, sept heures, est décédée 17 Quai des Grands Augustins, *** Marie Alice chauffrey, domiciliée a Borde aux (Gironder) 55 Cours de la Libération, née audit Borde aux le vingt-qustre octobre) mil huit cent soixante-douze, professeur de Dessin; fille'de Charles Louis le Sylvestre Joseph Edmond CHAUFFREY et de Je anne Céline SALS, ápoux décédés. Célibataire. Dressé vingt avril courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-buit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris. 242 Le dix-huit avril mil nour cent cinquante, dix sept heures, est décédé en son domicile, 8 rue Huysmans Robert Georges Frangois DREUX, né a Droué (Loir~et-Cher le trente Juillet mil huit cent séixante-dix sept, Officier en retraite; fils de Frangois Dominique DREUX et de Marie Lucie Alphonsine JAVARY, ** époux décédés.- Epoux de Alice Henriette Alexandra BLOUIN.- Dressé le vingt avril courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-meuf ans, employé I04 rue, d' 'Aubervil- liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Paris./. fasher fluv. that Le dixnouf avril mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile 11 rue Madame, Marie Claire RUELLE, née a Ménetou Ratel (Cher), le seize mars mil huit cent soixante- douze, sans profession; fille de Frangois Isidore RUELLÉ et de Rosalie Augustine MILLET, époux décédés veuve de Joseph Alexandre RUELLE. Dressé le vingt avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./ Kiffared MAIRIE DU XVIII' 'ARRÖNDI SSEMENT DE PARIS.-Le trois uril mil neur centcinquante, seize heures quarante- cinq minutes, est décédée Boulevard Ney, I70, Angelo Ernesuine BOGLIETTI, née a Asnieres (Seine) le cinq novembre mil huit cent soixante-dir-neuf, sans profession, domiciliée rue Jean Bart IO; fille de Philippe et de Félicité Marie Chiaffredo BOGLIETTI GAMBIER époux décédés.- Veuve de René, Paul DUPUY.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Louis Fortun, trente- six ans, employé Boulevard Ney 170 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, XVIII*arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le * adjoint au Maire du vingt avril mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cing minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris % Le dixthuit avril mil neuf cent cinquante, six st décédé en son domicile, neuf 71 cent rue deux, des Directeur Saints né su Mans (Sarthe) le quatre septembre mil Peres, René Marie Georges LAUN AY, de la Comédie Frengaise; Léopold Auguste LAUNAY et de Angele Marie Augustine CHARLOT, époux as fils de dix-neuf avril courent, quatorze heures, sur la ab Dressé le cédés.- claration Epoux de Henri de Andrée Guentleur, Marcelle querante-neuf APP AY.- ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° errondissement de Paris./. Le dix-neur avril mil neuf cent cin-quante, sept heures, est décédée 17 Quai des Grands Augustins, *** Marie Alice chauffrey, domiciliée a Borde aux (Gironder) 55 Cours de la Libération, née audit Borde aux le vingt-qustre octobre) mil huit cent soixante-douze, professeur de Dessin; fille'de Charles Louis le Sylvestre Joseph Edmond CHAUFFREY et de Je anne Céline SALS, ápoux décédés. Célibataire. Dressé vingt avril courant, neuf heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-buit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arron dissement de Paris. 242 Le dix-huit avril mil nour cent cinquante, dix sept heures, est décédé en son domicile, 8 rue Huysmans Robert Georges Frangois DREUX, né a Droué (Loir~et-Cher le trente Juillet mil huit cent séixante-dix sept, Officier en retraite; fils de Frangois Dominique DREUX et de Marie Lucie Alphonsine JAVARY, ** époux décédés.- Epoux de Alice Henriette Alexandra BLOUIN.- Dressé le vingt avril courant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-meuf ans, employé I04 rue, d' 'Aubervil- liers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Paris./. fasher fluv. that Le dixnouf avril mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile 11 rue Madame, Marie Claire RUELLE, née a Ménetou Ratel (Cher), le seize mars mil huit cent soixante- douze, sans profession; fille de Frangois Isidore RUELLÉ et de Rosalie Augustine MILLET, époux décédés veuve de Joseph Alexandre RUELLE. Dressé le vingt avril courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./ Kiffared MAIRIE DU XVIII' 'ARRÖNDI SSEMENT DE PARIS.-Le trois uril mil neur centcinquante, seize heures quarante- cinq minutes, est décédée Boulevard Ney, I70, Angelo Ernesuine BOGLIETTI, née a Asnieres (Seine) le cinq novembre mil huit cent soixante-dir-neuf, sans profession, domiciliée rue Jean Bart IO; fille de Philippe et de Félicité Marie Chiaffredo BOGLIETTI GAMBIER époux décédés.- Veuve de René, Paul DUPUY.- Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Louis Fortun, trente- six ans, employé Boulevard Ney 170 qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, XVIII*arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le * adjoint au Maire du vingt avril mil neuf cent cinquante, neuf heures quarante-cing minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris % 