Le neuf janvier mil nouf cent cinquants, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue ** 15, Corinne REGNIER, née a Paris IV° arrondissement, le onze mai mil huit cent soixante-seize, ** Employée aux Beaux Arts; fille de Bélizaire REGNIER et de Corinne SCHOLKOPF, époux decedes.- Célibataire Dressé le dix janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante neur (ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite 'a signé evec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VT arrondissement de Paris. fierlee H Le dix Janvier mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée, en son domicile, 18 rue des Grands Au- gustins, Zeé VOLKOFF, née Mopèou (Russie) le huit juin mil huit cent qustre-vingt-dix, sans profession fille de Modeste VOLKOFF et de Elisabeth VILLOIN, époux décédés; Veuve de David VICTOROFF.- Dre psé le onze janvier courant, dix heures, sur la déclaration de David Vieteroff,trente-six ans, professeur, 18 rue de s Grands Augüstins, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au -Maire du rondissement de Paris./. D. Vidwouff 3 le neuf janvier mil neuf cent .cinquenté, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile e rue Princesse, Joseph Marie BILGOT; né à Saint Coulitz (Finistère) le cinq mai -mil huit cont soixante neuf, conciergé; fils de Yves'BILGOT et de Jeanné LE SCAON, époux décédés; Epoux de Marguerite Jeanne HERAULT. Dressé le onze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Fou- cher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpicé, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./o 9.0-m) th Referent Le dix ,janvier mil nouf cont cinquante, douse heures, est décédé en son domicile, rue de Seine, 34,Mar- ce lin GÉNAC, né a Odos (Heutes-Pyrênées) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, Commergant; 39 fils de Bernard Lopez CENAC et de Martinette VERGEZ, époux décédés.- Epoux de Je'anne Madeleine Anna Thé- re se LAPIERRE. Dressé le onze anvier courant, dix heures trente, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice2, 'qui lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, ad- joint" au Maire du VI° arrondissement de Paris./. 4.2 De la grosse d'un jugement remise a nous le dix janvier mil neuf cent cinquante, Nous transerivons 101 40 le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix Novembre mil neuf cent qua- rante-neuf.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante trois, est décédé a Drancy (Seine) Samue) KHOUR, domicilié a Paris, rue Saint-Placide 44, né à Varsovie (Russie) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Hersch KHOUR et de Maka **** RECHBERGER son épouse. Epoux de Esther BLUMENFELD.- Dit que le présent jugemant tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans.les termes de l'article quatre-vingt-onze, du Code bivilo-Ordonne la transcription du dispositif dudprésent jugement sur les registres dourants de l'Etat civil de la Mairie du VI arrondissement de Parise-Transcrit le onze janvier mil neuf cent cin- quante, dix heures quarante-cinq minutes, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du I'arrondissement de Pariso/o Le neuf janvier mil nouf cent cinquants, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile, rue ** 15, Corinne REGNIER, née a Paris IV° arrondissement, le onze mai mil huit cent soixante-seize, ** Employée aux Beaux Arts; fille de Bélizaire REGNIER et de Corinne SCHOLKOPF, époux decedes.- Célibataire Dressé le dix janvier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante neur (ans, employé rue d'Aubervilliers, I04, qui lecture faite 'a signé evec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VT arrondissement de Paris. fierlee H Le dix Janvier mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédée, en son domicile, 18 rue des Grands Au- gustins, Zeé VOLKOFF, née Mopèou (Russie) le huit juin mil huit cent qustre-vingt-dix, sans profession fille de Modeste VOLKOFF et de Elisabeth VILLOIN, époux décédés; Veuve de David VICTOROFF.- Dre psé le onze janvier courant, dix heures, sur la déclaration de David Vieteroff,trente-six ans, professeur, 18 rue de s Grands Augüstins, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au -Maire du rondissement de Paris./. D. Vidwouff 3 le neuf janvier mil neuf cent .cinquenté, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédé en son domicile e rue Princesse, Joseph Marie BILGOT; né à Saint Coulitz (Finistère) le cinq mai -mil huit cont soixante neuf, conciergé; fils de Yves'BILGOT et de Jeanné LE SCAON, époux décédés; Epoux de Marguerite Jeanne HERAULT. Dressé le onze janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Fou- cher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpicé, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./o 9.0-m) th Referent Le dix ,janvier mil nouf cont cinquante, douse heures, est décédé en son domicile, rue de Seine, 34,Mar- ce lin GÉNAC, né a Odos (Heutes-Pyrênées) le douze janvier mil huit cent quatre-vingt-deux, Commergant; 39 fils de Bernard Lopez CENAC et de Martinette VERGEZ, époux décédés.- Epoux de Je'anne Madeleine Anna Thé- re se LAPIERRE. Dressé le onze anvier courant, dix heures trente, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé Place Saint-Sulpice2, 'qui lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, ad- joint" au Maire du VI° arrondissement de Paris./. 4.2 De la grosse d'un jugement remise a nous le dix janvier mil neuf cent cinquante, Nous transerivons 101 40 le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix Novembre mil neuf cent qua- rante-neuf.LE TRIBUNAL. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante trois, est décédé a Drancy (Seine) Samue) KHOUR, domicilié a Paris, rue Saint-Placide 44, né à Varsovie (Russie) le vingt-quatre octobre mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Hersch KHOUR et de Maka **** RECHBERGER son épouse. Epoux de Esther BLUMENFELD.- Dit que le présent jugemant tiendra lieu d'acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans.les termes de l'article quatre-vingt-onze, du Code bivilo-Ordonne la transcription du dispositif dudprésent jugement sur les registres dourants de l'Etat civil de la Mairie du VI arrondissement de Parise-Transcrit le onze janvier mil neuf cent cin- quante, dix heures quarante-cinq minutes, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du I'arrondissement de Pariso/o 