Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, vingt Assa 89, d'un -une heures dix minutes, est accouchée rue d' enfant présentement sans vie! Georgette GONDELBERT, agée de trente-quatr ans, gérante, épour Drossé de Etienne JOSSE, agé de trente-sept ans, employé de commerce, domiciliés & Paris, rue Paul Chaut ard, le premier novembre mil neuf cont dinquante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de 1 bert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Ass'as, 89, ayant assiste a 1' accouchement, qui lecture fait signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Paris. Le trente-un octobre mil neuf cent cinquente, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Saint Benoit, Léo César Albin 'LARGUIER, ne in La Grand'Combe (Gard) le six décembre mil'huit cent è xanterdix-huit, Homme de Lettres,Membre dé l'Académie Gondourt, Commandeur. de la légion d'Honneur, guerre Croi 1914-1918; fils. de Anse Jme Honoré Albert LAEGUIER et de Clarisse Pauline THEROND;C ápoux décédés divorcé de Elvire TOURN. - Drossé le troi novembre mil neur cent la. cinquante, dix heures. déclaration quinze minutes, de Jacques Vignes, vingt-u ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint em Maire du VI arrondissement de Pariso/o & sig Nigns Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante, is une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 37 rue du Dragon, Denise JAnne BECKER, nés a Saint Denis (Seine) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-onze, Artiste-dramatique; rille de Louis BECKER et de Pauline vorcée BARON, de époux' décédés. Jules -D RHODES dit RODEL. Drossé le trois novembre mil neur cent cinquante, ddx heures trente nutes, sur la déclaration de Emile Dupin, soixante-tróis ans, représentant, 9. rue Carnot Les Muro aux (S ne -et-oise ) qui lecture faite a signé avsc. Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du Pariso/. VI'arrondissement d n° °IV in 5.1 MAIRIE DU XII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix octobre mil neuf cent cinquante, vingt-deur heures,sst dée dée 95 rue de Reuilly, Jeanne l'HUBERT, née a Corbeil seize te octobre -dix-huit, mil huit cent soi: sans professionydomiciliée :Paris TO Rue Stanislas ;fille de Paul d *HUBERT et de TOIS, époux décédés.ncélibataireotDressé Eugênie CO le onze oct obre courant, greize heure socinqüante, sur tia déele ration de Auguste Ribot, soixante ans, employé i Jasnières (Seine 130 rue Mortinat, qui lecture faité a sig Transcrit avec Nous, Tean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)* le trois novembre mil neur cent cinquante, dix heures quaranteroing minutes, par dous, Roger Bx doux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris Rhyania MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le seize octobre mil neuf cent cinquante, ringt-deux heures dix, est décédée rue du Faubourg Saint-Jacques 47, Jeanne LEVIEUX, domiciliée 7 grue Séguier, née is La Machin (Nievre) le trente mers mil huit, cent soixante-treize, sans profession; fille dé Ant,oine LEVIEUX et de Marie COMTE, époux décédés. -Epouse de Jean LANOIZELÉE. -Dressé le dix-huit quarante, sur la déclaration Octobre courant, nour heures de Marcel Léonard quarante ans, employé rue du Reubourg Saint Jacques, 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz adjoint au Maire, du XIV° arrondissement de vent les signatures) ~Transcrit le trois novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Roge. Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Parise/ Le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante, vingt Assa 89, d'un -une heures dix minutes, est accouchée rue d' enfant présentement sans vie! Georgette GONDELBERT, agée de trente-quatr ans, gérante, épour Drossé de Etienne JOSSE, agé de trente-sept ans, employé de commerce, domiciliés & Paris, rue Paul Chaut ard, le premier novembre mil neuf cont dinquante, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de 1 bert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Ass'as, 89, ayant assiste a 1' accouchement, qui lecture fait signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Paris. Le trente-un octobre mil neuf cent cinquente, seize heures trente minutes, est décédé en son domicile, rue Saint Benoit, Léo César Albin 'LARGUIER, ne in La Grand'Combe (Gard) le six décembre mil'huit cent è xanterdix-huit, Homme de Lettres,Membre dé l'Académie Gondourt, Commandeur. de la légion d'Honneur, guerre Croi 1914-1918; fils. de Anse Jme Honoré Albert LAEGUIER et de Clarisse Pauline THEROND;C ápoux décédés divorcé de Elvire TOURN. - Drossé le troi novembre mil neur cent la. cinquante, dix heures. déclaration quinze minutes, de Jacques Vignes, vingt-u ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint em Maire du VI arrondissement de Pariso/o & sig Nigns Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante, is une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décédé en son domicile, 37 rue du Dragon, Denise JAnne BECKER, nés a Saint Denis (Seine) le trois juin mil huit cent quatre-vingt-onze, Artiste-dramatique; rille de Louis BECKER et de Pauline vorcée BARON, de époux' décédés. Jules -D RHODES dit RODEL. Drossé le trois novembre mil neur cent cinquante, ddx heures trente nutes, sur la déclaration de Emile Dupin, soixante-tróis ans, représentant, 9. rue Carnot Les Muro aux (S ne -et-oise ) qui lecture faite a signé avsc. Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du Pariso/. VI'arrondissement d n° °IV in 5.1 MAIRIE DU XII *ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix octobre mil neuf cent cinquante, vingt-deur heures,sst dée dée 95 rue de Reuilly, Jeanne l'HUBERT, née a Corbeil seize te octobre -dix-huit, mil huit cent soi: sans professionydomiciliée :Paris TO Rue Stanislas ;fille de Paul d *HUBERT et de TOIS, époux décédés.ncélibataireotDressé Eugênie CO le onze oct obre courant, greize heure socinqüante, sur tia déele ration de Auguste Ribot, soixante ans, employé i Jasnières (Seine 130 rue Mortinat, qui lecture faité a sig Transcrit avec Nous, Tean-Marie ROBERT, adjoint au Maire du XII° arrondissement de Paris (Suivent les signatures)* le trois novembre mil neur cent cinquante, dix heures quaranteroing minutes, par dous, Roger Bx doux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris Rhyania MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le seize octobre mil neuf cent cinquante, ringt-deux heures dix, est décédée rue du Faubourg Saint-Jacques 47, Jeanne LEVIEUX, domiciliée 7 grue Séguier, née is La Machin (Nievre) le trente mers mil huit, cent soixante-treize, sans profession; fille dé Ant,oine LEVIEUX et de Marie COMTE, époux décédés. -Epouse de Jean LANOIZELÉE. -Dressé le dix-huit quarante, sur la déclaration Octobre courant, nour heures de Marcel Léonard quarante ans, employé rue du Reubourg Saint Jacques, 47, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz adjoint au Maire, du XIV° arrondissement de vent les signatures) ~Transcrit le trois novembre mil neuf cent cinquante, douze heures, par Nous, Roge. Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Parise/ 