Le trente septembre mil neuf cent cinquente, deux heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 89, Bernerd Roland CHARPENTIER, né : Paris VI° `arrondissement, le vingt-neuf septembre mil neuf cont cinqu te; fils de Roland CHARPENTIER cuisinier, et de Vlaudine PROTAT son épouse, aide- soignante, domicilié : Paris, ,rue des Pyrénées 333.- Dre ssé le premier octobre mil neur cent cinquante, quatorze heures, si la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé * avec- Nous, Roger Bridouxs adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris you Le deux octobre mil neut cent cinquante, une heure trente minutes, est accouchée rue d' Assas, d'un ent présentement sans vie:Lucienne CORNILLAULT; agée de vingt rans, dome stique , domiciliee a Paris, rue Ray mond Losserand 156.- Dressé le trois octobre courent, treize heures, sur la déclaration de Robert Méte cinquante ans, employé rued' Assas 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture `feite & signé avec . Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI' arrondissement de Paris. yos Le trois octobre mil neuf cent cinquente, seize heures, est décédée en son domicile, 149 rue de Rennes Marie Sidonie BLAY, née a Saint-Nezaire (Loire-Inférieure) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vin sans profession; fille de Julien Marie BLAY et de Alphonsine DAVID', époux décédés.- Vouve de Alfred *** Pierre Joseph DUSART.- Dros'sé le cinq octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentlet cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du de Paris. gunken H Killing Le quatro octobre mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée en son domicile, rue de Vaugirard, 0 61, Marie Antoinette GAESSLER, née a Paris XIII° arrundissement le ne'uf aout mil huit cent à san profession; quatre-vingt, fille de Marc GAESSLER et de Louise x DALGON, époux décédés.-Vouye de Hubert Louis Pierre Il (RIBEEAU.-Dressé le cinq octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacqueis Vigne (vingt- un d ans, employé 2 Place Saint-Sulpioe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger e au Maire du VI.° arrondissement de Paris. Bridoux, adjoin S E p J Wighs excloce d b 2 Le cinq octobre mil neur cent cinquante, douze heures quinze minutes, est décédé- en son 96 * 3 rue de Rennes, Edouard ROGER, né a Estrées Saint Denis (Oise) le dix-huit février mil huit cent quatre vingt, sans.profession; fils de Frangois Auguste Alfred ROGER et del Joséphine Angéline BECRET, époux decides.- Veur de Louise Marie CORCHAND.- Dre ssé -le six octobre courant, dix Heures, sur la déclaratic de maurice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite, a signé aveg Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI° aprondissement de Peris. and Khind Le trente septembre mil neuf cent cinquente, deux heures trente minutes, est décédé rue d' Assas, 89, Bernerd Roland CHARPENTIER, né : Paris VI° `arrondissement, le vingt-neuf septembre mil neuf cont cinqu te; fils de Roland CHARPENTIER cuisinier, et de Vlaudine PROTAT son épouse, aide- soignante, domicilié : Paris, ,rue des Pyrénées 333.- Dre ssé le premier octobre mil neur cent cinquante, quatorze heures, si la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé * avec- Nous, Roger Bridouxs adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris you Le deux octobre mil neut cent cinquante, une heure trente minutes, est accouchée rue d' Assas, d'un ent présentement sans vie:Lucienne CORNILLAULT; agée de vingt rans, dome stique , domiciliee a Paris, rue Ray mond Losserand 156.- Dressé le trois octobre courent, treize heures, sur la déclaration de Robert Méte cinquante ans, employé rued' Assas 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture `feite & signé avec . Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI' arrondissement de Paris. yos Le trois octobre mil neuf cent cinquente, seize heures, est décédée en son domicile, 149 rue de Rennes Marie Sidonie BLAY, née a Saint-Nezaire (Loire-Inférieure) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vin sans profession; fille de Julien Marie BLAY et de Alphonsine DAVID', époux décédés.- Vouve de Alfred *** Pierre Joseph DUSART.- Dros'sé le cinq octobre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentlet cinquante ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad joint au Maire du de Paris. gunken H Killing Le quatro octobre mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée en son domicile, rue de Vaugirard, 0 61, Marie Antoinette GAESSLER, née a Paris XIII° arrundissement le ne'uf aout mil huit cent à san profession; quatre-vingt, fille de Marc GAESSLER et de Louise x DALGON, époux décédés.-Vouye de Hubert Louis Pierre Il (RIBEEAU.-Dressé le cinq octobre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacqueis Vigne (vingt- un d ans, employé 2 Place Saint-Sulpioe, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger e au Maire du VI.° arrondissement de Paris. Bridoux, adjoin S E p J Wighs excloce d b 2 Le cinq octobre mil neur cent cinquante, douze heures quinze minutes, est décédé- en son 96 * 3 rue de Rennes, Edouard ROGER, né a Estrées Saint Denis (Oise) le dix-huit février mil huit cent quatre vingt, sans.profession; fils de Frangois Auguste Alfred ROGER et del Joséphine Angéline BECRET, époux decides.- Veur de Louise Marie CORCHAND.- Dre ssé -le six octobre courant, dix Heures, sur la déclaratic de maurice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite, a signé aveg Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI° aprondissement de Peris. and Khind 