262 e trois jenvier mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente, minutes; est décédée'e sen/domicile, 8, Avenue de l'observetoire, Marie Rose Louise PERRIN, née : Antibes (Alpes-Maritimes) le quinze octobre if huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Jean Baptiste PERRIN et de Estelle Julie Thérese * ASALLE, époux décédés; Veuve en premieres noces de Gustave Alexandre BERNARD, et veuve en secondes noces le georges FREDERIC.- Dressé le cinq Janvier courant, dix heures, sur le.déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, ** :hevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris. ritates Thint Le trois janvier mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée en son domicile I09 rue de Sevres, ** arguerite BERTHOLOMEY, née a Chantenay-Nentes (Loire-Infórieure') le dix-huit décembre mil huit cent soi- xante-six, sans profession; fille de Eugeae BERTHOLOMEY et de Marie Joséphine Emilie GUILLEMAUT, époux ** decodos.- Vouve de Alfred Charles PIGOT.-Dressé le cinq janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la dé cleration de Henri Dumontier, quarante-trois ans, employé, 60 Rue de Provence, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochm ann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pa- rise Offlumitis prect Le cinq janvier mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé en son domicile, 4 rue Herschel, Henri René Justin BOUCHERIE, né a Sarlat (Dordogne) le six septembre mil neuf cent un, Employé au Métropolitain; fils de Jean BOUCHERIE décédé et de Antoinette Frangoise Marie TOURON, sa veuve sans profession, domiciliée audit Sarlat.-Epoux de Marthe BOUCHERIE.- Dressé le six Janvier courent, onze heures, sur la déclaration de René Boucherie, trente ans, charcutier, 95 rue ,orfila, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arle s ** Lochmany, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint qu Maire du VI° arrondissement de Paris /. cout Cophy Hish Le quatre janvier mil neuf cent qunquante, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 5 rue Bernard Palis sy, Gilles Marius BALMOUSIERE, né : Tarascon (Bouche s-du-Fhone) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt seize, coiffeur; fils de Jean Baptiste BALMOUSIERE et de Louise MISON, époux décédés; Divorcé en premieres noces de Lucionne Victoria BOSSE; Epoux en secondes noces de Albertine USSON.- Dressé le six janvier cou- rant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, * adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Januy the Vu la sighification a Nous faite cinq janvier mil neuf cent cinquante, *Nous transcrivons ici le dispositif d rénduepar le Tribumal civil de la Seine le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neufo LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Ordonnons 2° que L' acte de décès de Frédéric Vincent DIÉNERT, dressé le six avril mil neuf cent quarante-huit, sur les registres de l'Etat civil du 6°arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens que le défunt y sera dit né le cinq septembre mil huit cent soixante-quatorze, au lieu d'y etre dit né le sept septembre mil huit cent soixante-quatorse. Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, et la mention de la reetification en marge de l'acte ainsi rectifié -Trenscrit le six jenvier mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion d*Honneur, ad- joint au Maire du de Pariso/. Pleared 262 e trois jenvier mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente, minutes; est décédée'e sen/domicile, 8, Avenue de l'observetoire, Marie Rose Louise PERRIN, née : Antibes (Alpes-Maritimes) le quinze octobre if huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Jean Baptiste PERRIN et de Estelle Julie Thérese * ASALLE, époux décédés; Veuve en premieres noces de Gustave Alexandre BERNARD, et veuve en secondes noces le georges FREDERIC.- Dressé le cinq Janvier courant, dix heures, sur le.déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints Peres 70, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles Lochmenn, ** :hevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du de Paris. ritates Thint Le trois janvier mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée en son domicile I09 rue de Sevres, ** arguerite BERTHOLOMEY, née a Chantenay-Nentes (Loire-Infórieure') le dix-huit décembre mil huit cent soi- xante-six, sans profession; fille de Eugeae BERTHOLOMEY et de Marie Joséphine Emilie GUILLEMAUT, époux ** decodos.- Vouve de Alfred Charles PIGOT.-Dressé le cinq janvier courant, dix heures quinze minutes, sur la dé cleration de Henri Dumontier, quarante-trois ans, employé, 60 Rue de Provence, qui lecture faite & signé avec Nous, Charles Lochm ann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Pa- rise Offlumitis prect Le cinq janvier mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé en son domicile, 4 rue Herschel, Henri René Justin BOUCHERIE, né a Sarlat (Dordogne) le six septembre mil neuf cent un, Employé au Métropolitain; fils de Jean BOUCHERIE décédé et de Antoinette Frangoise Marie TOURON, sa veuve sans profession, domiciliée audit Sarlat.-Epoux de Marthe BOUCHERIE.- Dressé le six Janvier courent, onze heures, sur la déclaration de René Boucherie, trente ans, charcutier, 95 rue ,orfila, qui lecture faite a signé avec Nous, Ch arle s ** Lochmany, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint qu Maire du VI° arrondissement de Paris /. cout Cophy Hish Le quatre janvier mil neuf cent qunquante, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, 5 rue Bernard Palis sy, Gilles Marius BALMOUSIERE, né : Tarascon (Bouche s-du-Fhone) le dix-neuf juin mil huit cent quatre-vingt seize, coiffeur; fils de Jean Baptiste BALMOUSIERE et de Louise MISON, époux décédés; Divorcé en premieres noces de Lucionne Victoria BOSSE; Epoux en secondes noces de Albertine USSON.- Dressé le six janvier cou- rant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, * adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Januy the Vu la sighification a Nous faite cinq janvier mil neuf cent cinquante, *Nous transcrivons ici le dispositif d rénduepar le Tribumal civil de la Seine le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neufo LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Ordonnons 2° que L' acte de décès de Frédéric Vincent DIÉNERT, dressé le six avril mil neuf cent quarante-huit, sur les registres de l'Etat civil du 6°arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens que le défunt y sera dit né le cinq septembre mil huit cent soixante-quatorze, au lieu d'y etre dit né le sept septembre mil huit cent soixante-quatorse. Ordonnons en outre la transcription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres de l'Etat civil du VI° arrondissement de Paris, et la mention de la reetification en marge de l'acte ainsi rectifié -Trenscrit le six jenvier mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le légion d*Honneur, ad- joint au Maire du de Pariso/. Pleared 