trente janvier mil nour cent cinquante, vingt heure's, st-décédé en son demicile, 11 bis rue Gezlin, * Le Paul Annet Victor MATHIEU, né a Clermont-Ferránd (Puy~de-Dome) le trente-un juilletmil huit cent soixante- Jean dix-huit, Conseiller honoraire a la Cour d' Appel de Paris, Chevalier de la légien d'Honneur; fils de Baptiste MATHIEU et de Gabrielle Amable GIAT, époux décédés.- Epoux de Gabrielle Marie Zélie NIVIERE.-** Dressé le premier février cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gasten mil neuf cent Foucher, seixante-huit ans, empleyé 2 Place Saint-Sulpice, qui lectureofaite a signé avec Nous, Reger ** Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. ,G CAMIN Le trente-un janvier mil neuf dinquente, quinze heures quinze minutes, est décédé en son domicile, ** cent L 29 rue de l'Abbé Grégeire, Charles Albert THOMAS, né : Provencheres sur Fave (Vosges) le vingt-huit septem- E bre mil huit cent-soixente-cing, retraité des Postes; fils de Joseph THOMAS et de Marguerite PIERRON, époux t s décédés.- lé veur de Marie Eléenore HUMBERT.-Dressé premier février mil nouf cent cinquante; dix heures ** G quarante-cing minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé 104 rue d' 'Auber- h villiers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris d n Snorllem Le premier février mil neur cent cinquante, une heure quinze minutes, est décédée en son domicile, 130 Bou- M. levard Saint-Germain, Márie Joséphine SERKET, nee a Sainte Lucie de Tollano (Corse) le sept septembre mil de huit Marie Aurélie FERRARI, époux décédés cent quatre-vingt, sans profession; fille de Benjamin SERRET et de 01 Célibataire.- Dressé le deux février courant, dix heures, sur la déclaration de Gasten Foucher, soixante- M huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** ti Mairo du VI°arrondissement de Paris./. as D 01 my Kloted M e Le premier féyrier mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante-cinq minutes est décédée rue d'Assas,89 V] Monique Marcelle LEROUX, née a Paris VI' arrondissement, le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante ;fille M1 de Jean LEROUX, vendeur, et de Ilse THÜNS, son épouse sans profession, domiciliés a Sartrouville (Seine-et- do Oise) 35 rue de l'Eglise.- Dressé le deux février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de de Robert Mét ayer , cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux au adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. ne de of Le premier février mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quinze minutes, est accouéhée rue d'Assasm 89 L d 'un enfant présentement sans vie: Raymonde GASCOIN, agée de vingt-cinq ans, employée de S Chemins de Fer,* S épouse de Raphael BALDO, agé de vingt-sept ans, chauffeur, domiciliés Paris, rue Madame 36.-Dressé le o deux révrier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métajor, cinquante ans, em- ex ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, vi adjoint au Maire du VI *arrondissement de Paris./. Pe r: trente janvier mil nour cent cinquante, vingt heure's, st-décédé en son demicile, 11 bis rue Gezlin, * Le Paul Annet Victor MATHIEU, né a Clermont-Ferránd (Puy~de-Dome) le trente-un juilletmil huit cent soixante- Jean dix-huit, Conseiller honoraire a la Cour d' Appel de Paris, Chevalier de la légien d'Honneur; fils de Baptiste MATHIEU et de Gabrielle Amable GIAT, époux décédés.- Epoux de Gabrielle Marie Zélie NIVIERE.-** Dressé le premier février cinquante, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gasten mil neuf cent Foucher, seixante-huit ans, empleyé 2 Place Saint-Sulpice, qui lectureofaite a signé avec Nous, Reger ** Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. ,G CAMIN Le trente-un janvier mil neuf dinquente, quinze heures quinze minutes, est décédé en son domicile, ** cent L 29 rue de l'Abbé Grégeire, Charles Albert THOMAS, né : Provencheres sur Fave (Vosges) le vingt-huit septem- E bre mil huit cent-soixente-cing, retraité des Postes; fils de Joseph THOMAS et de Marguerite PIERRON, époux t s décédés.- lé veur de Marie Eléenore HUMBERT.-Dressé premier février mil nouf cent cinquante; dix heures ** G quarante-cing minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé 104 rue d' 'Auber- h villiers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris d n Snorllem Le premier février mil neur cent cinquante, une heure quinze minutes, est décédée en son domicile, 130 Bou- M. levard Saint-Germain, Márie Joséphine SERKET, nee a Sainte Lucie de Tollano (Corse) le sept septembre mil de huit Marie Aurélie FERRARI, époux décédés cent quatre-vingt, sans profession; fille de Benjamin SERRET et de 01 Célibataire.- Dressé le deux février courant, dix heures, sur la déclaration de Gasten Foucher, soixante- M huit ans, employé 2 Place Saint Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au ** ti Mairo du VI°arrondissement de Paris./. as D 01 my Kloted M e Le premier féyrier mil neuf cent cinquante, cinq heures quarante-cinq minutes est décédée rue d'Assas,89 V] Monique Marcelle LEROUX, née a Paris VI' arrondissement, le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante ;fille M1 de Jean LEROUX, vendeur, et de Ilse THÜNS, son épouse sans profession, domiciliés a Sartrouville (Seine-et- do Oise) 35 rue de l'Eglise.- Dressé le deux février courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de de Robert Mét ayer , cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux au adjoint au Maire du VI°arrondissement de Paris. ne de of Le premier février mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures quinze minutes, est accouéhée rue d'Assasm 89 L d 'un enfant présentement sans vie: Raymonde GASCOIN, agée de vingt-cinq ans, employée de S Chemins de Fer,* S épouse de Raphael BALDO, agé de vingt-sept ans, chauffeur, domiciliés Paris, rue Madame 36.-Dressé le o deux révrier courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métajor, cinquante ans, em- ex ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, vi adjoint au Maire du VI *arrondissement de Paris./. Pe r: 