MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le neuf décembre mil neuf cent cinquante, sept heures trent st décédé 47 rue du Faubourg Saint Jadques, Wassiolidis KATSOURIDIS, domiciliée Mazarine, 31 rue née : Chypre (Groce) le premier aout mil huit cent quatre-vingt-onze, resteurateur; fils de Dimitri os KATSOURIDIS décédé et de Florenta SYMEON, domiciliée a Chypre. Célibat aire. Drossé de treise * décembre mil nouf cent cinquanto, onze heures quinze, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarent ans, employé 47 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léonard Malfran adjoint au Maire du XIV° arrondi ssement de Paris (Suivent les. signatures) Transcrit le vingt-neur dé cembre mil neuf cent cinquante, dix heures par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) MAIRTE DE MONTMORENCY dix-huit, décembre mil neuf cent cinquante, seize heures T quinze minutes, est décédée 17 rue du Docteur Millet, Simonne LAPLANTE, domiciliée a Paris, 40 rue - 1 Dragon, née & Montlugon (Allier) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profes- sion; fille de Simon LAPLANTE et de Rose CAMU, époux décédés.- Célibatadro.-Dress le vingt décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Alvine Dufour épouse Montaillier, trente- six ans, employée, domiciliée a Montmorency, 12 rue du Général Galliéni, qui lecture faite & signé M avec Nous, Yvonne Gourmeud, adjoint au Maire de Montmorency (Saivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du de Pariso/. Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, quatre heures trente minutes, est décédée en son dom cile, 11 rue Visconti, Elisabeth LENGRAND, née a Esnes (Nord) le quatre juin mil huit cent soixante- sept, sans profession; fille de Placide Dieudonné LENGRAND et de Aurore Marie Joseph DEFOSSE, époux décédés.-veur de Paul Emile DUBOC.- Dressé le vingt-neuf décembre courant, dix heures trente minute sur la déclaration de maurice Aussenac, trente-neu ans, employé. rue du Vieux Colombier, 5, qui faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. RAWALD Kipnitive Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, six heures trente minutes, est décédée au domicile de q ses pere et mere, rue-de-Seine, 44, Eveline Sylvana, + née a Paris XII° arrondissement, le dix-neuf dé- n cembre min neuf cent cinquante; fille de Nessim Georges KHAYAT, manoeuvre, et de Madeleine ABOUJDID q son épouse sans professione Dressé le vingt-neuf décembre courant, dix heures quarante-cinq minutes sur la déclaration du pere, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, treize houres trente minutes, est accouchée rue d'- assas, 89, d'une enfant présentement sans vie: Marie PIERRE, agée de trente-si ans, sans profession spouse de Maurice PETITDEMANGE, agé de quarante-huit ans, cuisinier, domiciliés a Paris, rue Greneta 62.- Dressé le vingt-neuf décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cin- quante-un ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. sty MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le neuf décembre mil neuf cent cinquante, sept heures trent st décédé 47 rue du Faubourg Saint Jadques, Wassiolidis KATSOURIDIS, domiciliée Mazarine, 31 rue née : Chypre (Groce) le premier aout mil huit cent quatre-vingt-onze, resteurateur; fils de Dimitri os KATSOURIDIS décédé et de Florenta SYMEON, domiciliée a Chypre. Célibat aire. Drossé de treise * décembre mil nouf cent cinquanto, onze heures quinze, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarent ans, employé 47 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léonard Malfran adjoint au Maire du XIV° arrondi ssement de Paris (Suivent les. signatures) Transcrit le vingt-neur dé cembre mil neuf cent cinquante, dix heures par Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondis sement de Paris. (Suivent les signatures) MAIRTE DE MONTMORENCY dix-huit, décembre mil neuf cent cinquante, seize heures T quinze minutes, est décédée 17 rue du Docteur Millet, Simonne LAPLANTE, domiciliée a Paris, 40 rue - 1 Dragon, née & Montlugon (Allier) le vingt-deux octobre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profes- sion; fille de Simon LAPLANTE et de Rose CAMU, époux décédés.- Célibatadro.-Dress le vingt décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Alvine Dufour épouse Montaillier, trente- six ans, employée, domiciliée a Montmorency, 12 rue du Général Galliéni, qui lecture faite & signé M avec Nous, Yvonne Gourmeud, adjoint au Maire de Montmorency (Saivent les signatures) Transcrit le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du de Pariso/. Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, quatre heures trente minutes, est décédée en son dom cile, 11 rue Visconti, Elisabeth LENGRAND, née a Esnes (Nord) le quatre juin mil huit cent soixante- sept, sans profession; fille de Placide Dieudonné LENGRAND et de Aurore Marie Joseph DEFOSSE, époux décédés.-veur de Paul Emile DUBOC.- Dressé le vingt-neuf décembre courant, dix heures trente minute sur la déclaration de maurice Aussenac, trente-neu ans, employé. rue du Vieux Colombier, 5, qui faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. RAWALD Kipnitive Le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, six heures trente minutes, est décédée au domicile de q ses pere et mere, rue-de-Seine, 44, Eveline Sylvana, + née a Paris XII° arrondissement, le dix-neuf dé- n cembre min neuf cent cinquante; fille de Nessim Georges KHAYAT, manoeuvre, et de Madeleine ABOUJDID q son épouse sans professione Dressé le vingt-neuf décembre courant, dix heures quarante-cinq minutes sur la déclaration du pere, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, treize houres trente minutes, est accouchée rue d'- assas, 89, d'une enfant présentement sans vie: Marie PIERRE, agée de trente-si ans, sans profession spouse de Maurice PETITDEMANGE, agé de quarante-huit ans, cuisinier, domiciliés a Paris, rue Greneta 62.- Dressé le vingt-neuf décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cin- quante-un ans, employé rue d'Assas 89, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. sty 