MATRIE DE PARIS. Le trois avril mil neuf cent cinquente, six houres quinze, est le décédée 149 rue de Sevres, Jacqueline Miroille Georgette DALMAZZO, née a ParisXly arrondissement, Cesare& vingt-huit jenvier mil neuf cent cinquente; fille de Georges César DALMAZZO mécanicien, et de neuf Maria TRIGILIO son épouse sans profession, domiciliés 15 rue de Savoie.- Dre ssé le cinq avril mil cent cinquante, neuf heure cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, querante-deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arron- * dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt avril mil neuf cent onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Parise MAIRIE vingt-cing mars mil neuf, cent cinquante, quatre heures,est DU XV ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le décédé 15 rue Eugene Millon, Pierre Frangois Xavier ERNEST, domicilié Boule vard Raspail 43, né's Paris XV°arrondissement, le vingt-un mars mil nouf cent cinquante ;fils de Jean ERNE ST étudient, et de Ligie PahLawan, sans professione Drossé le vingt" six mars mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, sur la déclaration de Gustave Hanou, soixante= six ans, employé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arrondi ssement de Paris (Suivent les signa tures) Transcrit le vingt avril mil neuf cent cinquante, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris./. Le vingt avril mil neuf cent cinquante, deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 4 rue de Gronelle, Irone de PHULL, née a Varsovie (Pologne) le onze mars mil-neuf cent sept, infirmiere fille de Gustave Stanislas de PHULL décédé et de Amélie Marie Louise DECKERT- SA VEUVE Sans profession domiciliée comme la défunte. Célibátaire.-Dress le vingt-un avril courant, onze heures, sur la dé- claration de Jacqueline Desgris, vingt-huit ans, assistante-sociale, rue d'Assas, 36, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris./. J Dangeri KSANDAR - Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 31 rue Saint- Placide, Jeanne Marie Adélaide PELLEGRINI, née .Pontoise (Seine-et-Oise) le dix décembre mil huit cent scixante-douze sans profession; fille de Pierre Edouard PELLEGRINI® et de Marie Eugénie DUPONT époux decedos.- Epouse de Herman Eugene Victor Joseph DASSONVILLE. - Dressé le vingt-deux avril cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé I04 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris./. finatem NOWELA Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, f rue Mazarine, 70, Françoise Madeleine MENSE, née is Paris XV°arrondissement, le vingt-nouf massmil neuf cent cinquante; fille de Roger Pierre Louis MENSE, comptable, et de Laurence Madeleine BIDAUCOS- TE, son épouse, employée de banque. Dressé le vingt-deux avril courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-neuf ans, emplyyé rue du Vieux Colombier, 5,qui lec- ture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondiasement de Paris./. and MATRIE DE PARIS. Le trois avril mil neuf cent cinquente, six houres quinze, est le décédée 149 rue de Sevres, Jacqueline Miroille Georgette DALMAZZO, née a ParisXly arrondissement, Cesare& vingt-huit jenvier mil neuf cent cinquente; fille de Georges César DALMAZZO mécanicien, et de neuf Maria TRIGILIO son épouse sans profession, domiciliés 15 rue de Savoie.- Dre ssé le cinq avril mil cent cinquante, neuf heure cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, querante-deux ans, employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arron- * dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le vingt avril mil neuf cent onze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Parise MAIRIE vingt-cing mars mil neuf, cent cinquante, quatre heures,est DU XV ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le décédé 15 rue Eugene Millon, Pierre Frangois Xavier ERNEST, domicilié Boule vard Raspail 43, né's Paris XV°arrondissement, le vingt-un mars mil nouf cent cinquante ;fils de Jean ERNE ST étudient, et de Ligie PahLawan, sans professione Drossé le vingt" six mars mil neuf cent cinquante, dix heures cinquante, sur la déclaration de Gustave Hanou, soixante= six ans, employé 48 rue Gassendi, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean Chuzeville, adjoint au Maire du XV° arrondi ssement de Paris (Suivent les signa tures) Transcrit le vingt avril mil neuf cent cinquante, onze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Paris./. Le vingt avril mil neuf cent cinquante, deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 4 rue de Gronelle, Irone de PHULL, née a Varsovie (Pologne) le onze mars mil-neuf cent sept, infirmiere fille de Gustave Stanislas de PHULL décédé et de Amélie Marie Louise DECKERT- SA VEUVE Sans profession domiciliée comme la défunte. Célibátaire.-Dress le vingt-un avril courant, onze heures, sur la dé- claration de Jacqueline Desgris, vingt-huit ans, assistante-sociale, rue d'Assas, 36, qui lecture fai- te a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ssement de Paris./. J Dangeri KSANDAR - Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 31 rue Saint- Placide, Jeanne Marie Adélaide PELLEGRINI, née .Pontoise (Seine-et-Oise) le dix décembre mil huit cent scixante-douze sans profession; fille de Pierre Edouard PELLEGRINI® et de Marie Eugénie DUPONT époux decedos.- Epouse de Herman Eugene Victor Joseph DASSONVILLE. - Dressé le vingt-deux avril cou- rant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé I04 rue d' Auber- villiers, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du T'arrondissement de Paris./. finatem NOWELA Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée au domicile de ses pere et mere, f rue Mazarine, 70, Françoise Madeleine MENSE, née is Paris XV°arrondissement, le vingt-nouf massmil neuf cent cinquante; fille de Roger Pierre Louis MENSE, comptable, et de Laurence Madeleine BIDAUCOS- TE, son épouse, employée de banque. Dressé le vingt-deux avril courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Maurice Aussenae, trente-neuf ans, emplyyé rue du Vieux Colombier, 5,qui lec- ture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondiasement de Paris./. and 