121 262 Le dix-huit Novembre mil neuf cent cinquante, dixgneuf houres tronte minutes, est décédée enson domi. cile, 45 rue du Cherche Midi, Marie Antoinette Amélie FARGEAS, née a Troignae (Corroze) le neur novem- bre mil huit cent sans profession; fille de Léger FARGEAS et de Frangoise Joséphine Rose GENESTE, époux décédés. - Veuve de Jean NONY.- Drossé le vingt novembre courant, dix heures quaren- te-sing minutes, sur la déclaration de Roger Derabbres, quarante-cing ans, employé 175 bis rue Cham- pionnet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sixieme arrondisse- ment de Paris. syntvy R. Terambercy 922 Le dix=neuf novembre mil nouf cent cinquente, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 27 rue Bréa, Adrien Henri Louis PONGE, né a By Thomery (Seine-st-Marne) le promier avril mil nouf cent vingt quatre, manosuvro; fils de Louis PONGE, manoeuvre, et de Adrienne PERREAU, son épouse sans profession domiciliés a lieux-Moulin (Oise) - Célibataire. - Dressé le, vingt un Novembre courant, onze heures, sur la déclaration du pere, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/. A Ponge 923 Le dix-huit Novembre mil neuf cent veinquante; a une heure que le déclérant n'a pu préciser, est décé- dé en son domicile, 12 Avenue de l'observatoire, Asmi Nassif né a Mahala El Koubra (Egypte en mil neufeenovingtsept, Etudiant; fils de Nassi] GUIRGAWI et de .sans autres renseignements con- nus du déclarant; domiciliés au Caire (Egypte) -IO Rue Eldiwan. Célibatairo. - 'Dressé le vingt un No- vembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, en- ployé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec NOUS, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. nignis 924 Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, Boulevard ** 3 Saint Germain, 125, Charles Lucien Marie Joseph DANIEL-LACOMBE, né & Paris XVII' arrondissement, le dix septembre mil huit cent Inspecteur a la repression des Fraudes;fils de Joseph Henri DANIEL-LACOMBE décédé et- de Lucie AVRIL sa veuve sans profession domiciliée a Borde au (Gironde) Epoux de Germaine SAVON.- Dressé le vingt-deux Noventure courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques yignes, vingt-un ans, employé 2 Place Saint-Sulpice , qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. pign 925 Le vingt sun Noyembre mil-neur cent cinquante, deux heures,est décédé en son domicile, Boulevard Saint Germain, 123, Henri Charles Robert CAMUS, né Coulommiers (Se ine et-Marne) le deux mars mil neur cont eing, propriétaire; fils de Paul Eugene Eusebe -OAMUS et de Madeleine GANDRILLE, époux décédés. -Céli- batairs. . Drossé le vingt-deux dix heures quinze minutes, sur la déellaration de Jacques Vignes, vingt un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de° Paris. Wigms 121 262 Le dix-huit Novembre mil neuf cent cinquante, dixgneuf houres tronte minutes, est décédée enson domi. cile, 45 rue du Cherche Midi, Marie Antoinette Amélie FARGEAS, née a Troignae (Corroze) le neur novem- bre mil huit cent sans profession; fille de Léger FARGEAS et de Frangoise Joséphine Rose GENESTE, époux décédés. - Veuve de Jean NONY.- Drossé le vingt novembre courant, dix heures quaren- te-sing minutes, sur la déclaration de Roger Derabbres, quarante-cing ans, employé 175 bis rue Cham- pionnet, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sixieme arrondisse- ment de Paris. syntvy R. Terambercy 922 Le dix=neuf novembre mil nouf cent cinquente, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 27 rue Bréa, Adrien Henri Louis PONGE, né a By Thomery (Seine-st-Marne) le promier avril mil nouf cent vingt quatre, manosuvro; fils de Louis PONGE, manoeuvre, et de Adrienne PERREAU, son épouse sans profession domiciliés a lieux-Moulin (Oise) - Célibataire. - Dressé le, vingt un Novembre courant, onze heures, sur la déclaration du pere, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/. A Ponge 923 Le dix-huit Novembre mil neuf cent veinquante; a une heure que le déclérant n'a pu préciser, est décé- dé en son domicile, 12 Avenue de l'observatoire, Asmi Nassif né a Mahala El Koubra (Egypte en mil neufeenovingtsept, Etudiant; fils de Nassi] GUIRGAWI et de .sans autres renseignements con- nus du déclarant; domiciliés au Caire (Egypte) -IO Rue Eldiwan. Célibatairo. - 'Dressé le vingt un No- vembre courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, en- ployé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec NOUS, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. nignis 924 Le vingt Novembre mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures, est décédé en son domicile, Boulevard ** 3 Saint Germain, 125, Charles Lucien Marie Joseph DANIEL-LACOMBE, né & Paris XVII' arrondissement, le dix septembre mil huit cent Inspecteur a la repression des Fraudes;fils de Joseph Henri DANIEL-LACOMBE décédé et- de Lucie AVRIL sa veuve sans profession domiciliée a Borde au (Gironde) Epoux de Germaine SAVON.- Dressé le vingt-deux Noventure courant, dix heures, sur la déclaration de Jacques yignes, vingt-un ans, employé 2 Place Saint-Sulpice , qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Maire du I'arrondissement de Paris. pign 925 Le vingt sun Noyembre mil-neur cent cinquante, deux heures,est décédé en son domicile, Boulevard Saint Germain, 123, Henri Charles Robert CAMUS, né Coulommiers (Se ine et-Marne) le deux mars mil neur cont eing, propriétaire; fils de Paul Eugene Eusebe -OAMUS et de Madeleine GANDRILLE, époux décédés. -Céli- batairs. . Drossé le vingt-deux dix heures quinze minutes, sur la déellaration de Jacques Vignes, vingt un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Ro- ger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de° Paris. Wigms 