Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée en son domicile, 14 rue Saint Benoit, Marie-Louise MASSOGNE, née a Roux (Belgique) le vingt-six janvier mil huit cent soixan te-quatre, sans profession; fille de Pierre MASSOGNE et de Sylvie WASSART, époux décédés. -Veuve de BERSON (sans autres renseignements). -Drossé le vingt-six décembre courent, dix heures, sur la décler tion de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Pares, qui lecture faite a signé avec Nous, Rogor Bridoux, adjoint au Maire du VI' *arrondissement de Paris. the Le vingt-quatre décembro mil neuf cent cinquante, vingt heures vingt minutes, est décédée en son do- micile, 5 rue d' Assas, Anne Marguerite Marie CAZE AUX, née a Lons-le-Seulnier (Jure) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt, sens profession; fille de Guillaume Louis cazeaux et de Jeanne Charlotte Amélia AUDEBERT, époux décédés.- Veuve de Pierre GUYOT. - Dressé le vingt-six décembre. cournnt, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Aubervil- liers, I04, qui lecture faite - signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissemen de Paris.- M Jeehing Rijare D Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- 8 cédé en son domicile, rue Deuphine, 29, Joseph Adolphe Ernest EURIN, né a Bézinghem (Pas-de-Calsis) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Marie EURIN décédée. - vour de (sans autros renseignements connus du déclarante).-Dressé le vingt-six décembre courant, dix heurss trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du ** Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Paris./. 1 Parie Rinimal 1 d 1 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, est décédée en son domi I cile, 123 rue de Sevres, Suzanne QUETTE, née & Pont Sainté Maxence (Oise) le dix-neuf aout mil neuf XE 3 cent vingt-quatre, sans profession; fille de georges Auguste QUETTE chauffeur, et de Marguerite *** n a d HERIN son épouse sans profession, domic iliês 123 rue de Sevres.-Epouse de André Lucien BOUZON.-Dres- d sé le vingt-sept décembre courant, onze heures, sur 1a déclaration de Lweienne Canaguier, quarante- trois ans, employée 70 rue Vane au , qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Canagus Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze minutes, est décédée en son domi- cile, 13 rue de Seine, Thérese Alphonsine PONTHUS-CINIER, née & Paris I° arrondissement, le trente octobre mil huit cent soixante-quatre sans profession; fille de Frangois Joseph Marie PONTHUS- CINIER et de Joséphine ODOUL, époux décédés. -Veuve de jean Baptiste Paul BARTHELEMY.-Dressé le vingt sept décembre courant', onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante C ans, employé rue d*Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' %arrondissement de Paris./. office Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée en son domicile, 14 rue Saint Benoit, Marie-Louise MASSOGNE, née a Roux (Belgique) le vingt-six janvier mil huit cent soixan te-quatre, sans profession; fille de Pierre MASSOGNE et de Sylvie WASSART, époux décédés. -Veuve de BERSON (sans autres renseignements). -Drossé le vingt-six décembre courent, dix heures, sur la décler tion de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Pares, qui lecture faite a signé avec Nous, Rogor Bridoux, adjoint au Maire du VI' *arrondissement de Paris. the Le vingt-quatre décembro mil neuf cent cinquante, vingt heures vingt minutes, est décédée en son do- micile, 5 rue d' Assas, Anne Marguerite Marie CAZE AUX, née a Lons-le-Seulnier (Jure) le quinze aout mil huit cent quatre-vingt, sens profession; fille de Guillaume Louis cazeaux et de Jeanne Charlotte Amélia AUDEBERT, époux décédés.- Veuve de Pierre GUYOT. - Dressé le vingt-six décembre. cournnt, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Aubervil- liers, I04, qui lecture faite - signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissemen de Paris.- M Jeehing Rijare D Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, a une heure que le déclarant n'a pu préciser, est dé- 8 cédé en son domicile, rue Deuphine, 29, Joseph Adolphe Ernest EURIN, né a Bézinghem (Pas-de-Calsis) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession; fils de Marie EURIN décédée. - vour de (sans autros renseignements connus du déclarante).-Dressé le vingt-six décembre courant, dix heurss trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du ** Vieux Colombier, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Paris./. 1 Parie Rinimal 1 d 1 Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, est décédée en son domi I cile, 123 rue de Sevres, Suzanne QUETTE, née & Pont Sainté Maxence (Oise) le dix-neuf aout mil neuf XE 3 cent vingt-quatre, sans profession; fille de georges Auguste QUETTE chauffeur, et de Marguerite *** n a d HERIN son épouse sans profession, domic iliês 123 rue de Sevres.-Epouse de André Lucien BOUZON.-Dres- d sé le vingt-sept décembre courant, onze heures, sur 1a déclaration de Lweienne Canaguier, quarante- trois ans, employée 70 rue Vane au , qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Canagus Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures quinze minutes, est décédée en son domi- cile, 13 rue de Seine, Thérese Alphonsine PONTHUS-CINIER, née & Paris I° arrondissement, le trente octobre mil huit cent soixante-quatre sans profession; fille de Frangois Joseph Marie PONTHUS- CINIER et de Joséphine ODOUL, époux décédés. -Veuve de jean Baptiste Paul BARTHELEMY.-Dressé le vingt sept décembre courant', onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante C ans, employé rue d*Aubervilliers, 104, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' %arrondissement de Paris./. office 