262 Vin, dous quatre mars mil neuf cent cinquante, une houre, est décédé en son domicile, ,117 Bouley ard du Montpar- Late asse, Bernard Camille CAMUSAT, né & Estissac (Áube) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-treize ublicitaire; fils de Cemille CAMUSAT-décédé et de Hortense BERLOT, sa veuve, sans profession, domiciliée Troye (Aube )35 Place de Hyacinthe Virginie Catherine BLERIOT. Dressé le cinq mars ourant, onze heures, sur la déclaration de Jacques 'Bonnardel, vingt-un ans, employé, 5 rue du Fembourg aint-Jacques, qui lecture faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sixieme arrondisse- ent de Pariso/. STATE or - trois mars mil neuf cent cinquente, onze heures trente eing minutes, est accouchée rue d'assas, 89, d'un présentement sans vie: Julienne LECLERE, agée de vingt-sept ans, sans_profession, épouse de René AUVAGES, agé de vingt-nouf ans, ouvrier spécialisé, domiciliés rue de Sevres 114.- Dressé le cinq mars cou ant, onze heuros quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas 0, ayant assisté 8 l'accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du arrondissement de Pariso/. Hegran trois mars mil neur cent cinquante, douze heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- nt présentement sans vie: Julienne LECLERE, agée de vingt-sept ans, sans profession, épouse de René *** UVAGE, agé de vingt-neur ans, ouvrier spécialisé, domiciliés rue de Sevres, 114.- Prossé, le, cinq mars cou- nt, onze heures tronte minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinguante ans, amployé rue l'Assas -ayant assisté : l'accouchement; qui lecture faite & signé avec Nous, Roger, Bridoux, adjoint au Maire du `arrondissement de Paris./s Aget B cinq mars mil neur cont cinquante, trois heures, est décédée en son domic ile, 5 rue Hautefeuille, Angèle uline LEBEGUE, née a Pont Faverger (Marne) le premier avril mil huit cent soixante-quinze- sans profession ille de Arthur Victor LEBEGUE et de Marie Amélie HOURLIER, époux décédés. Veuve de Edmond CARLO.- Drossé B- sept mars courant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Lebugle, vingt-cinq ans, employé 60 rue de rovence, qui lecture faite a signé avec Nous,,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. BLAY six mars mil neuf cont cinquante, dix-sept heures, est décédé en son domicile, rue Clément 4, Charles * e ouis Clande BALBRECK, né a Paris VI° arrondissement, le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix, "Repré- entant de commerco; fils de Louis Charles Maximilien BALBRECK et de Marie Albertine de LANTY, époux décédés poux de Marié gabrie lle COSSON. Dressé le sept mars courant, treize heures, sur la déclaration de Marcel ahen, cinguante-huit ans, négociant, 24 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger ridoux; adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris./ lahn 262 Vin, dous quatre mars mil neuf cent cinquante, une houre, est décédé en son domicile, ,117 Bouley ard du Montpar- Late asse, Bernard Camille CAMUSAT, né & Estissac (Áube) le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-treize ublicitaire; fils de Cemille CAMUSAT-décédé et de Hortense BERLOT, sa veuve, sans profession, domiciliée Troye (Aube )35 Place de Hyacinthe Virginie Catherine BLERIOT. Dressé le cinq mars ourant, onze heures, sur la déclaration de Jacques 'Bonnardel, vingt-un ans, employé, 5 rue du Fembourg aint-Jacques, qui lecture faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du sixieme arrondisse- ent de Pariso/. STATE or - trois mars mil neuf cent cinquente, onze heures trente eing minutes, est accouchée rue d'assas, 89, d'un présentement sans vie: Julienne LECLERE, agée de vingt-sept ans, sans_profession, épouse de René AUVAGES, agé de vingt-nouf ans, ouvrier spécialisé, domiciliés rue de Sevres 114.- Dressé le cinq mars cou ant, onze heuros quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas 0, ayant assisté 8 l'accouchement qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du arrondissement de Pariso/. Hegran trois mars mil neur cent cinquante, douze heures quinze minutes, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un en- nt présentement sans vie: Julienne LECLERE, agée de vingt-sept ans, sans profession, épouse de René *** UVAGE, agé de vingt-neur ans, ouvrier spécialisé, domiciliés rue de Sevres, 114.- Prossé, le, cinq mars cou- nt, onze heures tronte minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinguante ans, amployé rue l'Assas -ayant assisté : l'accouchement; qui lecture faite & signé avec Nous, Roger, Bridoux, adjoint au Maire du `arrondissement de Paris./s Aget B cinq mars mil neur cont cinquante, trois heures, est décédée en son domic ile, 5 rue Hautefeuille, Angèle uline LEBEGUE, née a Pont Faverger (Marne) le premier avril mil huit cent soixante-quinze- sans profession ille de Arthur Victor LEBEGUE et de Marie Amélie HOURLIER, époux décédés. Veuve de Edmond CARLO.- Drossé B- sept mars courant, dix heures, sur la déclaration de Bernard Lebugle, vingt-cinq ans, employé 60 rue de rovence, qui lecture faite a signé avec Nous,,Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. BLAY six mars mil neuf cont cinquante, dix-sept heures, est décédé en son domicile, rue Clément 4, Charles * e ouis Clande BALBRECK, né a Paris VI° arrondissement, le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-dix, "Repré- entant de commerco; fils de Louis Charles Maximilien BALBRECK et de Marie Albertine de LANTY, époux décédés poux de Marié gabrie lle COSSON. Dressé le sept mars courant, treize heures, sur la déclaration de Marcel ahen, cinguante-huit ans, négociant, 24 Boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger ridoux; adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris./ lahn 