262 III Le vingt~neuf mai mil neuf cent cinguente, dixe sept heures, est décédée rue d' Asses, 89, Josette Marcelle SANTIGNY, domiciliée a Ch amps sur Yonne (Yonne) née a M axouil sur Ay (Marne) le vingt sout mil neuf cent Institutrice; fille de Jules Marcel SANTIGNY et de Carmen Yvonne DARDOISE(SENS eutres rensei- gnements connus du déclarent.= Epouse de Bern azd Julien RIVIÈRE Dressé le trente mai courent, dix quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente ens, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI' de Paris that Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures trente minutes, e'st décédée rué d' Assas, 89 Martine PETIT`, née a Paris XIV.° arrondissement, le vingt- eix mai mil neuf cent cinquente; gille de Jean PETIT commergant, et. de Reymonde FROSSARD, son épouse, sans profession, domiciliés A Ryenne s (Nievre) rue de Paris.- Dressé le trente mai courant, onze heures, sur la déclaration` de Robert Mét'ayer, cinquente ans employé rue á'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arron= dissement u de Paris./. Agot Le vingt~huit mai mil neuf cent cinquente, onze heures quinze minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Nadia Denise BEAUTRAIT, née a Peris VI° acrondissement, le huit mai mil nour cent cinquante; fille de Odette ** BEAUTRAIT, domiciliée a Paris, rue de Léningrad 45.- Dressé le trente mai courant, onze heures quinze mi- nutes, sur. la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. yrs Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante, vingt heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré- sentement sans vie: Solange GUILLIN, agée de vingt-cinq ans, sans profession, épouse de Gilbert REDON, agé de vingt-déux ans, remiste, domiciliés a Paris, rue Joseph Bara 2.- Dressé le trente mai courant, onze houre 8 trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arron dissement de Paris. School Approved trente=un mai mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé en son domicile, 9a rue de Rennas, Victor Rosalin Noel Gaspard POGGIOLI, né : Nice (Alpe s-Maritimes) le vingt-d9ux mai mil neuf cent quatre, Docteur en médecine; fils de Jean Dominique POGGIOLI décédé et de Anna Camille Adrienne MUSSO, sa veuve sans pro- fassion, domiciliée audit Nice, 27 Boulevard Dubouchage -Epoux de Antoinette Marianne FLORIMONT.- Dressé le deux juin mil nouf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, amployé I04 que d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Rôger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Science 1 on 262 III Le vingt~neuf mai mil neuf cent cinguente, dixe sept heures, est décédée rue d' Asses, 89, Josette Marcelle SANTIGNY, domiciliée a Ch amps sur Yonne (Yonne) née a M axouil sur Ay (Marne) le vingt sout mil neuf cent Institutrice; fille de Jules Marcel SANTIGNY et de Carmen Yvonne DARDOISE(SENS eutres rensei- gnements connus du déclarent.= Epouse de Bern azd Julien RIVIÈRE Dressé le trente mai courent, dix quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquente ens, employé rue d' Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI' de Paris that Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquente, vingt-deux heures trente minutes, e'st décédée rué d' Assas, 89 Martine PETIT`, née a Paris XIV.° arrondissement, le vingt- eix mai mil neuf cent cinquente; gille de Jean PETIT commergant, et. de Reymonde FROSSARD, son épouse, sans profession, domiciliés A Ryenne s (Nievre) rue de Paris.- Dressé le trente mai courant, onze heures, sur la déclaration` de Robert Mét'ayer, cinquente ans employé rue á'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arron= dissement u de Paris./. Agot Le vingt~huit mai mil neuf cent cinquente, onze heures quinze minutes, est décédée rue d'Assas, 89, Nadia Denise BEAUTRAIT, née a Peris VI° acrondissement, le huit mai mil nour cent cinquante; fille de Odette ** BEAUTRAIT, domiciliée a Paris, rue de Léningrad 45.- Dressé le trente mai courant, onze heures quinze mi- nutes, sur. la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. yrs Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante, vingt heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant pré- sentement sans vie: Solange GUILLIN, agée de vingt-cinq ans, sans profession, épouse de Gilbert REDON, agé de vingt-déux ans, remiste, domiciliés a Paris, rue Joseph Bara 2.- Dressé le trente mai courant, onze houre 8 trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arron dissement de Paris. School Approved trente=un mai mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé en son domicile, 9a rue de Rennas, Victor Rosalin Noel Gaspard POGGIOLI, né : Nice (Alpe s-Maritimes) le vingt-d9ux mai mil neuf cent quatre, Docteur en médecine; fils de Jean Dominique POGGIOLI décédé et de Anna Camille Adrienne MUSSO, sa veuve sans pro- fassion, domiciliée audit Nice, 27 Boulevard Dubouchage -Epoux de Antoinette Marianne FLORIMONT.- Dressé le deux juin mil nouf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, amployé I04 que d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Rôger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Science 1 on 