262 huit Novembre mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédé en 'sbh domitile, 45!rue Notre Dame des Champs, Victor Marie GUILLERON, né st Redon (Tile-et-Vilsine) le vingt-trois aout mil huit cent soixante quatorze, sans profession; fils de Pferrö Mathurin GUILLERON et de Je anne Marie CATÉ, époux décédés;veuf de Eugénie LACROIX. - Dressé le neur novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante=muatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Bath Le Novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures querante-cing minutes, est décédée cent en son soixan- ** sept 48 rue Mazarine, Constence LEFEBVRE, née a Esceudain (Nord) le dix octobre mil huit de ** d'omicile, te-dix, sans profession; fille de Célestin LEFEBVRE et de Séraphine SÉNÉCHAL, épouxidécédés;Veuve de RUCAR. Drossé le neuf novembre courant, dix heures quinze minutes, sur 1s déclaration Roger * Georges Jacques Paul Vignes, vingt-un - ans; employé 2 Place Seint-Sulpice, qui lecture faite, a signé evec Nous, c Bridoux, adjoint au Maire durvi° arrondissement de Paris./. High cinquante, douze heure trente minute's, ast décédé en son huit-cent domicile, scixante 139 Le huit Novembre Paul mil Joseph neuf cent Victor CHRISTEN, né a Poitiers (Vienne) le treize sout mil CHRISTEN et.de Anne rue de Savres, en retraite, Officier de la Légion a'Honneur; fils de Frangois - Joseph Drossé le neuf novembre, cou- dix, Colonel DUC, époux décédés. - Epoux de Anne Marie Marguerite SARROT. employé I06 rant, Louise dix Adeline heures trente minutes, sur Ia avec décleration Nous, Roger de Élie Bridoux, Be auculat, adjoint cinquante-quatre au Maire du VI° 'errondissement ans, de rue Blomet, qui lecture faite & signé ** Paris. Le sept Novembre mil neuf cent cinquante, trois heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un de René enfantpré- DAVID, * sans vie:Paulette MERCIER, agée de vingt+quatre ans, sans profession, épouse le sentement de vingt-trois ans, agent d'assurances, domiciliés a Paris, Boulevard Richard Lenoir 130. -Dressé agé courent, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante Roger neuf ans, novembre employé rue d*Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite à signé avec Nous, Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso Hest Arhare 85 MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE "la mention rectificative ci-dessous se réfore de déces de Georges LAMARQUE transcrit le vingt février mil neuf cent quarante -sept, est a sous l'acte le numéro,241. - La mere du défunt est dénonmée Possoz et non Passoz. -Le Commandant LAMARQUE Fait a décédé le huit septembre a Luze (Haute-Saone) et non le huit décembre a Lure (Haute-Saone Contentioux Paris vingt-trois aout miloneuf cent cinquante.Pour le Ministre et par son ordre, le directeur du cinquante le l*Etat civil et des Recherches igné:illisible. - Transcrit le neuf novembré mil neuf cent de onze heures par Nous, Reger Bridouxp adjoint au Maire du viârrondissement de Paris. Signature 262 huit Novembre mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédé en 'sbh domitile, 45!rue Notre Dame des Champs, Victor Marie GUILLERON, né st Redon (Tile-et-Vilsine) le vingt-trois aout mil huit cent soixante quatorze, sans profession; fils de Pferrö Mathurin GUILLERON et de Je anne Marie CATÉ, époux décédés;veuf de Eugénie LACROIX. - Dressé le neur novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Georges Charlot, soixante=muatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. Bath Le Novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures querante-cing minutes, est décédée cent en son soixan- ** sept 48 rue Mazarine, Constence LEFEBVRE, née a Esceudain (Nord) le dix octobre mil huit de ** d'omicile, te-dix, sans profession; fille de Célestin LEFEBVRE et de Séraphine SÉNÉCHAL, épouxidécédés;Veuve de RUCAR. Drossé le neuf novembre courant, dix heures quinze minutes, sur 1s déclaration Roger * Georges Jacques Paul Vignes, vingt-un - ans; employé 2 Place Seint-Sulpice, qui lecture faite, a signé evec Nous, c Bridoux, adjoint au Maire durvi° arrondissement de Paris./. High cinquante, douze heure trente minute's, ast décédé en son huit-cent domicile, scixante 139 Le huit Novembre Paul mil Joseph neuf cent Victor CHRISTEN, né a Poitiers (Vienne) le treize sout mil CHRISTEN et.de Anne rue de Savres, en retraite, Officier de la Légion a'Honneur; fils de Frangois - Joseph Drossé le neuf novembre, cou- dix, Colonel DUC, époux décédés. - Epoux de Anne Marie Marguerite SARROT. employé I06 rant, Louise dix Adeline heures trente minutes, sur Ia avec décleration Nous, Roger de Élie Bridoux, Be auculat, adjoint cinquante-quatre au Maire du VI° 'errondissement ans, de rue Blomet, qui lecture faite & signé ** Paris. Le sept Novembre mil neuf cent cinquante, trois heures, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un de René enfantpré- DAVID, * sans vie:Paulette MERCIER, agée de vingt+quatre ans, sans profession, épouse le sentement de vingt-trois ans, agent d'assurances, domiciliés a Paris, Boulevard Richard Lenoir 130. -Dressé agé courent, dix heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante Roger neuf ans, novembre employé rue d*Assas, 89, ayant assisté : l'accouchement, qui lecture faite à signé avec Nous, Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso Hest Arhare 85 MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE "la mention rectificative ci-dessous se réfore de déces de Georges LAMARQUE transcrit le vingt février mil neuf cent quarante -sept, est a sous l'acte le numéro,241. - La mere du défunt est dénonmée Possoz et non Passoz. -Le Commandant LAMARQUE Fait a décédé le huit septembre a Luze (Haute-Saone) et non le huit décembre a Lure (Haute-Saone Contentioux Paris vingt-trois aout miloneuf cent cinquante.Pour le Ministre et par son ordre, le directeur du cinquante le l*Etat civil et des Recherches igné:illisible. - Transcrit le neuf novembré mil neuf cent de onze heures par Nous, Reger Bridouxp adjoint au Maire du viârrondissement de Paris. Signature 