262 MATRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARTS.- Le six décembre mil nour cent cinquente, treize heures trente décédé 151 rue de Sevres, Hippolyte Auguste Marie GRIMAUX, né Mortain (Manche) le treize mars mil 1 cent soixante-cinq, sans profession, domicilié 57 Boulevard du Montparnasse; fils de Jean Baptiste He GRIMAUX et de Virginie Théodorine BIGOT ápoux décédés.-veuf de Gabrielle le sept déci mil nouf-cent cinquante, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite'a signé avec Nous, Emile Tarbitret, adjoint au Maire du arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente décembre mil neuf cent heures quarante-cing minutes, par Nous, Reger Bridoux, adjoint eu Mairo du de Pari Le trente décembre mil neuf cent cinquente, quatre heures, est décédé en son domicile, 46 rue d' Assar Henri FOENIG, né a Paris v°arrondissement, le sept décembre mil huit cent soixante-douze , professeur lycée; fils de michel HOENIG et de Salomé TEUBER, époux décédés. divorcé en premieres noces de Delph BALTZINGER. - Epoux en secondes noces de Charlotte Marguerite STEVENS.- Dressé le trente-un décembre 0 rant, nouf heures trente minutes, sur 1a déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, empleyé Place s Sulpice, 2, qui lecture faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Paris./. Wigns Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquente, a une heure que le déclarant n'a pu précisar, est dée en son domicile, rue du Cherche Midi, 75, Robert Henri vergneaud, né a Arcute (Charente-Maritima) 1e neuf mai mil neuf cent vingt, agent commercial; fils de Maximin Edmond VERGNK AUD décédé et de Fanny * MONNIER s& veuve sans profession, (sans autres renseignements connus du ééclarant)célibataire. Dre SE trente-un décembre courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice trante-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridouz joint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. any Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, is une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé son domicile, 63 rue de Seine, Jules HOUZIAUX, né a Arras (Pas-de-Calais) le vingt-deux aout mil huit V. quatre-vingt-sopt, sans profession; fils de Jean Baptiste HOUZIAUX et de Joséphine Julie MONCOMBLE, á decedes.- Epoux de Louise EAUX. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de la défunt, cinquante-cing ans, femme de ménage, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjo Maire du de Paris.- Hemagions Kinnit Registre Contennnt mille quarante neuf. acte de déces, transcriptions et jugements. - Clos et arrêté be trente-un décembre mil neuf cent cinquante.- Le Maire, 1 Rhinder 262 MATRIE DU XV° ARRONDI SSEMENT DE PARTS.- Le six décembre mil nour cent cinquente, treize heures trente décédé 151 rue de Sevres, Hippolyte Auguste Marie GRIMAUX, né Mortain (Manche) le treize mars mil 1 cent soixante-cinq, sans profession, domicilié 57 Boulevard du Montparnasse; fils de Jean Baptiste He GRIMAUX et de Virginie Théodorine BIGOT ápoux décédés.-veuf de Gabrielle le sept déci mil nouf-cent cinquante, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-deux employé 151 rue de Sevres, qui lecture faite'a signé avec Nous, Emile Tarbitret, adjoint au Maire du arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente décembre mil neuf cent heures quarante-cing minutes, par Nous, Reger Bridoux, adjoint eu Mairo du de Pari Le trente décembre mil neuf cent cinquente, quatre heures, est décédé en son domicile, 46 rue d' Assar Henri FOENIG, né a Paris v°arrondissement, le sept décembre mil huit cent soixante-douze , professeur lycée; fils de michel HOENIG et de Salomé TEUBER, époux décédés. divorcé en premieres noces de Delph BALTZINGER. - Epoux en secondes noces de Charlotte Marguerite STEVENS.- Dressé le trente-un décembre 0 rant, nouf heures trente minutes, sur 1a déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, empleyé Place s Sulpice, 2, qui lecture faite e signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du Paris./. Wigns Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquente, a une heure que le déclarant n'a pu précisar, est dée en son domicile, rue du Cherche Midi, 75, Robert Henri vergneaud, né a Arcute (Charente-Maritima) 1e neuf mai mil neuf cent vingt, agent commercial; fils de Maximin Edmond VERGNK AUD décédé et de Fanny * MONNIER s& veuve sans profession, (sans autres renseignements connus du ééclarant)célibataire. Dre SE trente-un décembre courant, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Maurice trante-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridouz joint au Maire du VI' arrondissement de Paris./. any Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, is une heure que le déclarant n'a pu préciser, est décé son domicile, 63 rue de Seine, Jules HOUZIAUX, né a Arras (Pas-de-Calais) le vingt-deux aout mil huit V. quatre-vingt-sopt, sans profession; fils de Jean Baptiste HOUZIAUX et de Joséphine Julie MONCOMBLE, á decedes.- Epoux de Louise EAUX. - Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de la défunt, cinquante-cing ans, femme de ménage, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjo Maire du de Paris.- Hemagions Kinnit Registre Contennnt mille quarante neuf. acte de déces, transcriptions et jugements. - Clos et arrêté be trente-un décembre mil neuf cent cinquante.- Le Maire, 1 Rhinder 