262 vingt mars mil neur cent cin quante, vingt-deur heures quinze minutes, est décédée, en. son domd/cile, 40 , Seint- André- des Arts, Marie Clémentine HABERT, née a Versailles (Seine-et-01se) le premder janvier mil It cent soixante-un, sens prefession; fille de Théodore Florentin HABERT et de Catherine Clémentine LABORI oux decodes.- veuve de Eugene LEROND.- Dressá le vingt-deux mers courant, dix heures, sur la décleration Gaston Foucher, soixante-huit ans, empleyé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, ger Bridoux', adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. 95 i vingt-deux mars mil neuf cent cinguante's huit heures, est décédée en, son domicile, rue du Dragon, 6, ** i anne Antonine CARTIER, née a Novecelles (Puy- de-Deme) le vingt-six avrilimil huit cent soixanto-dix- sept fille de Vital CARTIER et de Marie MONTAGNE, époux décédés.--Veuve_ de Jean Cleude MOURE AUX.- essé le vingt-trois mars-courent, onze heures, sur la décleration de Gaston Foucher, seixante-huit ans, aployé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° crondissement de Paris./. 9 Davity Signard e vingt-deux mers mil neuf centicinquante, dix heures, est décédé en son domicile -45 rue Notre Dame de s Alexandre né : fimbach=Zell le treize mars mil huit cent soirante-dix-sopt, sans refession; fils de H maurice GRIMM at .de 5 Marie ECKMANN, époux décédés.- veuf de Marie TÉCHAEN.- Dressé le ingt-trois mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ge orges Charlet, soixante quer orze ens, empleyé 45 rue Netre Dame des Champs, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, ad= School oint au Maire du se vingtedeux mars mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée en son demicile, 23. rue Saint-Sulpice fe anne Joséphine VOISENAT, née : Avallon (Yonne le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt, concierge; fille-de Frangois VOISENAT et de Jenny CHENE, époux décédés.- Epouse de Auguste Louis CLERGET. Dressé le vingt-trois.mars courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de rené Guyon, trente-un ans, enr pleyé 114 route Stratégique (Seiner) qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du n°arrondissement de Paris./ Rquis et Le mars mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédée 118 Boulevard Raspail, Constance ** CLÉMENT, domiciliée : Frou ard (Meurthe=stemiosalle) née audit Frou erd; le sept janvier mil huit cent soi- xente-douse, sans profession; fille de Frengois CLÉMENT et de Constance PARFAIT, époux décédés.- Vouve de Gouis Frengois Gabriel BERTRANDe- Drossé le vingt-trois mars cour ant, onze heures quarante einq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints-Pères 70, qui lecture faite * a signé avec Nous, Rogez Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Thank 262 vingt mars mil neur cent cin quante, vingt-deur heures quinze minutes, est décédée, en. son domd/cile, 40 , Seint- André- des Arts, Marie Clémentine HABERT, née a Versailles (Seine-et-01se) le premder janvier mil It cent soixante-un, sens prefession; fille de Théodore Florentin HABERT et de Catherine Clémentine LABORI oux decodes.- veuve de Eugene LEROND.- Dressá le vingt-deux mers courant, dix heures, sur la décleration Gaston Foucher, soixante-huit ans, empleyé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, ger Bridoux', adjeint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. 95 i vingt-deux mars mil neuf cent cinguante's huit heures, est décédée en, son domicile, rue du Dragon, 6, ** i anne Antonine CARTIER, née a Novecelles (Puy- de-Deme) le vingt-six avrilimil huit cent soixanto-dix- sept fille de Vital CARTIER et de Marie MONTAGNE, époux décédés.--Veuve_ de Jean Cleude MOURE AUX.- essé le vingt-trois mars-courent, onze heures, sur la décleration de Gaston Foucher, seixante-huit ans, aployé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° crondissement de Paris./. 9 Davity Signard e vingt-deux mers mil neuf centicinquante, dix heures, est décédé en son domicile -45 rue Notre Dame de s Alexandre né : fimbach=Zell le treize mars mil huit cent soirante-dix-sopt, sans refession; fils de H maurice GRIMM at .de 5 Marie ECKMANN, époux décédés.- veuf de Marie TÉCHAEN.- Dressé le ingt-trois mars courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Ge orges Charlet, soixante quer orze ens, empleyé 45 rue Netre Dame des Champs, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, ad= School oint au Maire du se vingtedeux mars mil neuf cent cinquante, onze heures, est décédée en son demicile, 23. rue Saint-Sulpice fe anne Joséphine VOISENAT, née : Avallon (Yonne le vingt septembre mil huit cent quatre-vingt, concierge; fille-de Frangois VOISENAT et de Jenny CHENE, époux décédés.- Epouse de Auguste Louis CLERGET. Dressé le vingt-trois.mars courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de rené Guyon, trente-un ans, enr pleyé 114 route Stratégique (Seiner) qui lecture faite a signé ave e Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du n°arrondissement de Paris./ Rquis et Le mars mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédée 118 Boulevard Raspail, Constance ** CLÉMENT, domiciliée : Frou ard (Meurthe=stemiosalle) née audit Frou erd; le sept janvier mil huit cent soi- xente-douse, sans profession; fille de Frengois CLÉMENT et de Constance PARFAIT, époux décédés.- Vouve de Gouis Frengois Gabriel BERTRANDe- Drossé le vingt-trois mars cour ant, onze heures quarante einq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé rue des Saints-Pères 70, qui lecture faite * a signé avec Nous, Rogez Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Thank 