Le six février mil neuf cent cinquente, vingt heures cinquante minutes, est décédé +1 en son domicile 3, quatre- rue des Grands Augustins Daniel Henri Ferdin and GIRAULT, né a Orléans (Loiret) le , mars mil huit cent vingt douze, typogrephe, fils de Gédéon GIRAULT et de Marie Orélie GUILLON, époux décédés.- Epoux de Jeanne HANNOIN. Dre ssé le sept février mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, decture faite a signé avec Nous, Roger BRIDOUX, Adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Parise/ 1 fuentlan MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE. Le six janvier mil neuf cent dinquante, une heure querente minutes, est décédé 40 rue-Saint Placide, avec sa 63, Boulevard Victor Hugo, domiciliée a Pari VI° arrondissement, mere, SYLVIE DENISE IZDEBSKY, née is Neuilly-sur-Seine (Seine) le trente=un décembre mil neuf cent quarante-neuf, fille de Witold IZDEBSKY, décédé et de Jeannine Simone FREDET, sa vouve sens professione" Dressé le six jenvier mil L nouf cent cinquante, seize heures quarente-cing "sur la déclaration de Alfred Je anmonod, trente-huit ans, * E employé a Paris 9 rue Chateaubriand4 qui, lecture faits a signé ave c Nous, André Louis Caillette, Chevalier t de la Légion d' 'Honneur, Officier de la Résistence, Croix de Guerre, Adjoint en Maire de s Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) Trenscrit le sept février mil neuf cent G cinquante, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de * h Paris./. Richart d MAIRTE DU V° ARRONDI SSEMENT DE PARIS./. Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante, deux heures est décédée n Boulevard Saint Germain 63, Louise Elisabeth BURGHARD, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 14 rue Monsieur le Prince, noe a Bouxwiller (Bas-Rhin) le treize mars mil huit cent soixante-cing, "sans profession, fille de Adolphe Henri BURGHARD et de Louise Elisabteh FIX, époux décédés. VeuVe de André Alfred MANDEIXe= Dressé le trente~un janvier mil neuf. cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante- M neuf ans, employé rue 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frengois Bagard, Adjoint au de Maire du V° arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures) Transcrit le sept février mil neuf cent cin- o quante, dix houres trente minutes, per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M t: ai D Le sept février mil neuf cent cinquante, dix-neuf heuros trente minutes, est décédé en son domicile -55 bis e: Boulevard du Montparnesse Paul GALLIER, né à Paris VI° arrondissement le vingt-un juillet mil huit cent soi- xante-douze "sans. profession, fils de Ambroise Renault GALLIER et de Céline LEGROS, époux décédés Divorcé M. en premieres noces de Suzanne Marie Emilie Madeleine DESTEVE. Epoux en secondes noces de Marie Elolse * * e PÉLISSIER.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Pierre Dagan, V1 scixante-trois ans, veilleur de nuit, 55 bis Boulevard du Montparnasse, qui, lecture faite a signé avec Nous, M1 Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. de de au ne Sugge de Le huit février, mil neuf cent cinquante, six heures trente minutes, est décédée en son d omicile rue de 'ABbé Grégoire 24, Marie Leurence DILLENSEGER, née à Paris V° arrondissement le seize février mil huit cent quatre- vingt-treize, fonctionneire, fille de Laurent DILLENSEGER et de Marie Reine PRINCE, époux décédés.- Veuve de Louis Eugene GRENONVILLE.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante; neuf heures, sur la déclaration de L Jacques Grenonville, vingt-cinq ans "mécanographe 24, rue de -1°Abbé Grégoire, fils de la défunte, qui; lec- S ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. O IV ex V: Pe Nower r: Le six février mil neuf cent cinquente, vingt heures cinquante minutes, est décédé +1 en son domicile 3, quatre- rue des Grands Augustins Daniel Henri Ferdin and GIRAULT, né a Orléans (Loiret) le , mars mil huit cent vingt douze, typogrephe, fils de Gédéon GIRAULT et de Marie Orélie GUILLON, époux décédés.- Epoux de Jeanne HANNOIN. Dre ssé le sept février mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante-neuf ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, decture faite a signé avec Nous, Roger BRIDOUX, Adjoint au Maire du VI° arrondi ssement de Parise/ 1 fuentlan MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE. Le six janvier mil neuf cent dinquante, une heure querente minutes, est décédé 40 rue-Saint Placide, avec sa 63, Boulevard Victor Hugo, domiciliée a Pari VI° arrondissement, mere, SYLVIE DENISE IZDEBSKY, née is Neuilly-sur-Seine (Seine) le trente=un décembre mil neuf cent quarante-neuf, fille de Witold IZDEBSKY, décédé et de Jeannine Simone FREDET, sa vouve sens professione" Dressé le six jenvier mil L nouf cent cinquante, seize heures quarente-cing "sur la déclaration de Alfred Je anmonod, trente-huit ans, * E employé a Paris 9 rue Chateaubriand4 qui, lecture faits a signé ave c Nous, André Louis Caillette, Chevalier t de la Légion d' 'Honneur, Officier de la Résistence, Croix de Guerre, Adjoint en Maire de s Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) Trenscrit le sept février mil neuf cent G cinquante, dix heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de * h Paris./. Richart d MAIRTE DU V° ARRONDI SSEMENT DE PARIS./. Le trente-un janvier mil neuf cent cinquante, deux heures est décédée n Boulevard Saint Germain 63, Louise Elisabeth BURGHARD, domiciliée a Paris VI° arrondissement, 14 rue Monsieur le Prince, noe a Bouxwiller (Bas-Rhin) le treize mars mil huit cent soixante-cing, "sans profession, fille de Adolphe Henri BURGHARD et de Louise Elisabteh FIX, époux décédés. VeuVe de André Alfred MANDEIXe= Dressé le trente~un janvier mil neuf. cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, quarante- M neuf ans, employé rue 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frengois Bagard, Adjoint au de Maire du V° arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures) Transcrit le sept février mil neuf cent cin- o quante, dix houres trente minutes, per Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. M t: ai D Le sept février mil neuf cent cinquante, dix-neuf heuros trente minutes, est décédé en son domicile -55 bis e: Boulevard du Montparnesse Paul GALLIER, né à Paris VI° arrondissement le vingt-un juillet mil huit cent soi- xante-douze "sans. profession, fils de Ambroise Renault GALLIER et de Céline LEGROS, époux décédés Divorcé M. en premieres noces de Suzanne Marie Emilie Madeleine DESTEVE. Epoux en secondes noces de Marie Elolse * * e PÉLISSIER.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Pierre Dagan, V1 scixante-trois ans, veilleur de nuit, 55 bis Boulevard du Montparnasse, qui, lecture faite a signé avec Nous, M1 Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Pariso/. de de au ne Sugge de Le huit février, mil neuf cent cinquante, six heures trente minutes, est décédée en son d omicile rue de 'ABbé Grégoire 24, Marie Leurence DILLENSEGER, née à Paris V° arrondissement le seize février mil huit cent quatre- vingt-treize, fonctionneire, fille de Laurent DILLENSEGER et de Marie Reine PRINCE, époux décédés.- Veuve de Louis Eugene GRENONVILLE.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante; neuf heures, sur la déclaration de L Jacques Grenonville, vingt-cinq ans "mécanographe 24, rue de -1°Abbé Grégoire, fils de la défunte, qui; lec- S ture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. O IV ex V: Pe Nower r: 