262 RIE DU XIV°ARRONDI SSEMENT DE PARI S.- Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante, une heure dix, st dé- ée 47 rue du faubourt Saint Jacques, Eugénie MARLANT, née a Paris XX° arrondissement, Ye dix sept mai mil t cent quttre-vingt-treize femme de ménage; fille de Louis MARL ANT et de Louise FEVRE, époux décédés.- use de Julien SIMON.- Prossé le vingt janvier courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste uvignac, quarante-huit ans, employé 37 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous n `Nimetz, adjeint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente- janvier mil neuf cent cinquante, treize heures quinze minutes, par Nous, Reger Bridoux, adjoint àu Maire de Paris. RTE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante, vingt-une heurss trente décédé 47 rue du Feubourg Saint Jacques, Charles Emile Alexandre VALLEE, domicilié 11 rue Git -le Coeur à la Ferté Macé (Orne) le trente mai mil huit cent 'soixante-quinze, garçon livreur; fils de Emile Charles LEE et de Augustine Armendine Marie FIQUET époux décédés.-veuf de Marie Eugénie ,MOULIN.-Dressé le vingt vier courant, sur la déclaration de Auguste Cheuvignae; quarante-huit ans, empleyé 47 rue du Faubourg * nt Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjeint au Maire du de is (Suivent les signatures) Transcrit le trente-un janvier mil neuf cent cinquante, treize heures trente Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du de Paris. trente janvier mil neur cent cinquante, quinze heures, st décédée en son domicile, rue Garanciere, I0,* nne FAUVERNEY, née 2 Vielverge (Cote-d'Or) le six avril mil huit cent seixante-deuze, sans profession; le de Pierre Frangois FAUVERNEY et de Je enne GARNIER, époux décédés.- Veuve de Merius Custave MENANT.=** ssé le trente-un jenvier courant, treize heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Maurice ** senso, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- x, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. and trente-un janvier mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 71 Boulevard du Mont nasse, Elisabeth Emilie RODDE, née : Falgoux (Cantal) le vingt-six juin mil huit cent soixahte-trois, * is profession; fille de raymond RODDE et de AntoineTTE CHANUT, époux décédés. Vouve de Antoine BORDERIE. ssé le premier février mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi- ite, ans, émployé 70 rue des Saints peros, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Reger Brideux, adjoint au .re du VI'arrondissement de Paris./. Principal trente-un janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé on son domicile, 29. rue Guénégaud, arre CORTET, né : Chatillon sur Loire (beiret) le trois avril mil huit cent soixante-onze sans profe: 8- on; fils de Pierre CORTET et. de Marie Louise ARNOULT, époux. décédés.=-Epoux de Georgette Séraphine BRETON. ssé le premier février mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, sur la `déclaration de 'André din, vingt-huit ans, dessinateur, 86 bis rue Parmentier a Houilles (Seine-et-oise) qui lecture faite a ** gné avec Nous Roger Bridoux, adjoint aux Maire du de Paris./. 262 RIE DU XIV°ARRONDI SSEMENT DE PARI S.- Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante, une heure dix, st dé- ée 47 rue du faubourt Saint Jacques, Eugénie MARLANT, née a Paris XX° arrondissement, Ye dix sept mai mil t cent quttre-vingt-treize femme de ménage; fille de Louis MARL ANT et de Louise FEVRE, époux décédés.- use de Julien SIMON.- Prossé le vingt janvier courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Auguste uvignac, quarante-huit ans, employé 37 rue du Faubourg Saint-Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous n `Nimetz, adjeint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le trente- janvier mil neuf cent cinquante, treize heures quinze minutes, par Nous, Reger Bridoux, adjoint àu Maire de Paris. RTE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante, vingt-une heurss trente décédé 47 rue du Feubourg Saint Jacques, Charles Emile Alexandre VALLEE, domicilié 11 rue Git -le Coeur à la Ferté Macé (Orne) le trente mai mil huit cent 'soixante-quinze, garçon livreur; fils de Emile Charles LEE et de Augustine Armendine Marie FIQUET époux décédés.-veuf de Marie Eugénie ,MOULIN.-Dressé le vingt vier courant, sur la déclaration de Auguste Cheuvignae; quarante-huit ans, empleyé 47 rue du Faubourg * nt Jacques, qui lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimetz, adjeint au Maire du de is (Suivent les signatures) Transcrit le trente-un janvier mil neuf cent cinquante, treize heures trente Nous, Reger Bridoux, adjeint au Maire du de Paris. trente janvier mil neur cent cinquante, quinze heures, st décédée en son domicile, rue Garanciere, I0,* nne FAUVERNEY, née 2 Vielverge (Cote-d'Or) le six avril mil huit cent seixante-deuze, sans profession; le de Pierre Frangois FAUVERNEY et de Je enne GARNIER, époux décédés.- Veuve de Merius Custave MENANT.=** ssé le trente-un jenvier courant, treize heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Maurice ** senso, trente-neuf ans, employé 5 rue du Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- x, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. and trente-un janvier mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédée en son domicile, 71 Boulevard du Mont nasse, Elisabeth Emilie RODDE, née : Falgoux (Cantal) le vingt-six juin mil huit cent soixahte-trois, * is profession; fille de raymond RODDE et de AntoineTTE CHANUT, époux décédés. Vouve de Antoine BORDERIE. ssé le premier février mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi- ite, ans, émployé 70 rue des Saints peros, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Reger Brideux, adjoint au .re du VI'arrondissement de Paris./. Principal trente-un janvier mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédé on son domicile, 29. rue Guénégaud, arre CORTET, né : Chatillon sur Loire (beiret) le trois avril mil huit cent soixante-onze sans profe: 8- on; fils de Pierre CORTET et. de Marie Louise ARNOULT, époux. décédés.=-Epoux de Georgette Séraphine BRETON. ssé le premier février mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes, sur la `déclaration de 'André din, vingt-huit ans, dessinateur, 86 bis rue Parmentier a Houilles (Seine-et-oise) qui lecture faite a ** gné avec Nous Roger Bridoux, adjoint aux Maire du de Paris./. 