11 2.62 Le quinze Novembre mil neuf cent onze, zéro heure trente minutes, est accou chée rue d'un * enfant présentement sans vie: Fernande FRI SING, a gée dequarante-deuxens, sans profession, épouse de Risie SAVIO, agé de querente-quatre ens, maçon, domiciliés a. Massy (Seine-et-oise) rue de la Bergerie Dressé le dix-sept novembre courent, treize heures, sur. la déclaration,de Robert Mét ayer, cinquante ans employé rue d'Assas, 89, ay ent assisté s1' accouchement, qui/lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du vI'arrondissement de Paris. thent Knivious 912 Le quinze Novembro mil neuf cent einquante, trois heures, est décédé que de l'Abbaye 12, Olivier Gabriel Ernest GILLES, domicilié a Paris, 25 rue Henri Rochefort, né a Angers (Maine-et-Loire) le huit octobre mil neuf sent vingt-sept, Artistempeintre; fils de Blanche Klotz Gilles, sans.profession, domiciliée a Paris, rue Henri Rochefort 25.- Célibataire. -Drossé le dix-huit noyembre courant, dix heures quinzé minutes, sur la déclaration de Pierre Héry, soixante-trois, ans, employé 24 Boulevard Edgar-Quinet, qui lecturo faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris. the ug System 9/3 Le dix=sept Novembre mil neuf cent cinquante, six heures vingt minutes, est décédée en son domicile, * 79 Boulevard du Montpernesse, Marie Louise VALLERANT, née : Armentieres (Nord) le quatre septembre mil huit cent soixante-cinq, sans ,profession; fille de Alexandre Désiré VALLERANT et de Juliette Victorine Charlotte CHATELAIN, époux décédés.- Célibataire. Dressé le dix-huit Novembre courant, dix heures tron te minutes, sur la déclaration de Henri Gientleur, cinquante ans, employé IQ4 rue qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 52019 100 jinch Hower 914 Le seize Novembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile Boulevard Saint Germain, 79, Jules PEREAU, né a Fourmies (Nord) le vingt-un octobre mil huit cent -qua- tre-vingt-cing, Surveillant; fils de Xavier PEREAU et de Marie Adele TERRIEN, époux décédés. Epoux de Georgette Julia THOMAS. - Dressé le dix-huit novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Armend Thiébaut, trente-sept ans, employé 31 Boulevard Saint-Cermain, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris./. Chebeet 915 Le seize Novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 12 rue Notre Dame des Champs, Emélie Mathilde CHE SNEY, née a Chate audun (Eure-et-Loir) le vingt-cind octobre mil huit cent quatre-vingt-six, professeur de diction; fille de Ferdinand CHESNEY et de Marie Laure ** MATHIEU, époux décédés. - Veuve de Athanase STYMPHALIADES. - Dressé le dix-huit Novembre courants, onze I heuros quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Paris. timphe 11 2.62 Le quinze Novembre mil neuf cent onze, zéro heure trente minutes, est accou chée rue d'un * enfant présentement sans vie: Fernande FRI SING, a gée dequarante-deuxens, sans profession, épouse de Risie SAVIO, agé de querente-quatre ens, maçon, domiciliés a. Massy (Seine-et-oise) rue de la Bergerie Dressé le dix-sept novembre courent, treize heures, sur. la déclaration,de Robert Mét ayer, cinquante ans employé rue d'Assas, 89, ay ent assisté s1' accouchement, qui/lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du vI'arrondissement de Paris. thent Knivious 912 Le quinze Novembro mil neuf cent einquante, trois heures, est décédé que de l'Abbaye 12, Olivier Gabriel Ernest GILLES, domicilié a Paris, 25 rue Henri Rochefort, né a Angers (Maine-et-Loire) le huit octobre mil neuf sent vingt-sept, Artistempeintre; fils de Blanche Klotz Gilles, sans.profession, domiciliée a Paris, rue Henri Rochefort 25.- Célibataire. -Drossé le dix-huit noyembre courant, dix heures quinzé minutes, sur la déclaration de Pierre Héry, soixante-trois, ans, employé 24 Boulevard Edgar-Quinet, qui lecturo faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris. the ug System 9/3 Le dix=sept Novembre mil neuf cent cinquante, six heures vingt minutes, est décédée en son domicile, * 79 Boulevard du Montpernesse, Marie Louise VALLERANT, née : Armentieres (Nord) le quatre septembre mil huit cent soixante-cinq, sans ,profession; fille de Alexandre Désiré VALLERANT et de Juliette Victorine Charlotte CHATELAIN, époux décédés.- Célibataire. Dressé le dix-huit Novembre courant, dix heures tron te minutes, sur la déclaration de Henri Gientleur, cinquante ans, employé IQ4 rue qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 52019 100 jinch Hower 914 Le seize Novembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente minutes, est décédé en son domicile Boulevard Saint Germain, 79, Jules PEREAU, né a Fourmies (Nord) le vingt-un octobre mil huit cent -qua- tre-vingt-cing, Surveillant; fils de Xavier PEREAU et de Marie Adele TERRIEN, époux décédés. Epoux de Georgette Julia THOMAS. - Dressé le dix-huit novembre courant, onze heures, sur la déclaration de Armend Thiébaut, trente-sept ans, employé 31 Boulevard Saint-Cermain, qui lecture faite a signé avec Nous, ** Roger Bridoux, adjoint au maire du VI° arrondissement de Paris./. Chebeet 915 Le seize Novembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 12 rue Notre Dame des Champs, Emélie Mathilde CHE SNEY, née a Chate audun (Eure-et-Loir) le vingt-cind octobre mil huit cent quatre-vingt-six, professeur de diction; fille de Ferdinand CHESNEY et de Marie Laure ** MATHIEU, époux décédés. - Veuve de Athanase STYMPHALIADES. - Dressé le dix-huit Novembre courants, onze I heuros quinze minutes, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' "arrondissement de Paris. timphe 