Le vingt-meur Novembre mil neur cent cimquente, quatorze heures bimquente-eing minutes, est décédé mil en son domicile, rue de Mézières 13, Emile TORCHEBEUF, né a Saint-Ouen (Seime) le dix=sept juillet huit cent soixante-soize, secrétaire; fils de Pinul TORCHEBEUF et de Viotoire dés. -Divercá en premieros noses de Jeanne Marie Thérese MAGHERINI; Epoux en secondes noces de Elise BAILLY, époux déos Mathilde RAVERDY. - Dressé le premier décembre mil mour cent cinquante, onze heuros, sur la déclara- tien de Henri Guentleur, cinquante ens, employé I04' rue d'Aubervilliers, qui leeture falte a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Afree Le tronte Novembro mil nouf cent, cinquante, une heure, est déeédé en son domicile, rue du Cherche Midi, 6, Médard Alphonse TRODE, né a GraimCourt les HavrinCourt (Pas-da-Calais) le neur octobre mil huit cent tomnelier; fils de Léon TRODE et de Je anne DUPONT, époux décédés. -Epou de Anne Marguerite Gertrude LIEBENS. - Drossé le premier décembro mil neuf cent cinquante, onze heure quinze mimutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Wigry E Le premier Décembre mil neur cent cinquante, sept heures, est décédé en son domicile, rue des Chartre 4,3 Jean-Simon CHARLES, né : Paris XIV° arrondissement, le vingt-ur aout mil huit cent quatre-vingt- treize, Avecat a la Cour, Chevalier de la légien d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Pierre Emile CHARLES et de Louise julie Eugénie-PONNELLE, époux décédés.- divorcé de Lucie Marie Marguerite DUBREUIL.- Dressé le deux décembre courant, dix houres, sur la déclaration de Henri Guentleur, cim- quante ans, employé rue d'Aubprivilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- 1 joint au Maire du vi°arrondissement de Paris./. h M Josher Rigroment Iv e d Le premier décembre mil neur cent cinquante, Huit heures trente minutes, est décédée en son domicile Z rue Jean Bart 4, Marie Emma MILLET, née a Frängy (Saone-et-Loire) le deux janvier mil huit cent soi- xante-dix-neuf, Concierge; fille de Louis MILLET et de Eugénie HUMBEY, époux décédés. - Epouse de Jule n Auguste GRUET. - Drossé le deux décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration du mar q de la défunte, agé de soixante-six ans, 'concierge, qui' lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridouz 1 adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. N great Killiare M Le deux Décembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois-heures cinquante minutes, est décédée en'son 24 domigile, rue Garanciere IO, Julie CARPENTIER, née : Paris:viarrondissement, le vingt-einq janvier (1 mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession; fille de Jules Adrien Marie Louis CARPENTIER et de DE Lucie VIOLET, époux décédés.- Veuve de Louis Eugone JOLY.- Dressé le quatre décembre courant, dix 1 heures, sur la déclaration de Lucien JOLY, quarante-deux ans, ingénieur; I08 rue de Rennes, fils de ar la défunts, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement BE de Paris./. l 2eincep Mothing Le vingt-meur Novembre mil neur cent cimquente, quatorze heures bimquente-eing minutes, est décédé mil en son domicile, rue de Mézières 13, Emile TORCHEBEUF, né a Saint-Ouen (Seime) le dix=sept juillet huit cent soixante-soize, secrétaire; fils de Pinul TORCHEBEUF et de Viotoire dés. -Divercá en premieros noses de Jeanne Marie Thérese MAGHERINI; Epoux en secondes noces de Elise BAILLY, époux déos Mathilde RAVERDY. - Dressé le premier décembre mil mour cent cinquante, onze heuros, sur la déclara- tien de Henri Guentleur, cinquante ens, employé I04' rue d'Aubervilliers, qui leeture falte a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Afree Le tronte Novembro mil nouf cent, cinquante, une heure, est déeédé en son domicile, rue du Cherche Midi, 6, Médard Alphonse TRODE, né a GraimCourt les HavrinCourt (Pas-da-Calais) le neur octobre mil huit cent tomnelier; fils de Léon TRODE et de Je anne DUPONT, époux décédés. -Epou de Anne Marguerite Gertrude LIEBENS. - Drossé le premier décembro mil neuf cent cinquante, onze heure quinze mimutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Wigry E Le premier Décembre mil neur cent cinquante, sept heures, est décédé en son domicile, rue des Chartre 4,3 Jean-Simon CHARLES, né : Paris XIV° arrondissement, le vingt-ur aout mil huit cent quatre-vingt- treize, Avecat a la Cour, Chevalier de la légien d'Honneur, Croix de guerre 1914-1918; fils de Pierre Emile CHARLES et de Louise julie Eugénie-PONNELLE, époux décédés.- divorcé de Lucie Marie Marguerite DUBREUIL.- Dressé le deux décembre courant, dix houres, sur la déclaration de Henri Guentleur, cim- quante ans, employé rue d'Aubprivilliers, I04, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- 1 joint au Maire du vi°arrondissement de Paris./. h M Josher Rigroment Iv e d Le premier décembre mil neur cent cinquante, Huit heures trente minutes, est décédée en son domicile Z rue Jean Bart 4, Marie Emma MILLET, née a Frängy (Saone-et-Loire) le deux janvier mil huit cent soi- xante-dix-neuf, Concierge; fille de Louis MILLET et de Eugénie HUMBEY, époux décédés. - Epouse de Jule n Auguste GRUET. - Drossé le deux décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration du mar q de la défunte, agé de soixante-six ans, 'concierge, qui' lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridouz 1 adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. N great Killiare M Le deux Décembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois-heures cinquante minutes, est décédée en'son 24 domigile, rue Garanciere IO, Julie CARPENTIER, née : Paris:viarrondissement, le vingt-einq janvier (1 mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession; fille de Jules Adrien Marie Louis CARPENTIER et de DE Lucie VIOLET, époux décédés.- Veuve de Louis Eugone JOLY.- Dressé le quatre décembre courant, dix 1 heures, sur la déclaration de Lucien JOLY, quarante-deux ans, ingénieur; I08 rue de Rennes, fils de ar la défunts, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement BE de Paris./. l 2eincep Mothing 