961 262 MAIRIE DU VII' °ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante, dix. /heures quinze minutes, est décédée rue de Sévres 42, Julienne Emile MOISE, domiciliéé 52 rue Jacob, née a Fort de France (Martinique) le dix-huit février mil neuf cent dix-huit, lingers; fille de Emile Marie Frangois MOISE manutentionnairo sux Postes, et de Marie Astérie Lydie ELIZABETH, sans profession, époux domi- ciliés a Paris rue du Moulin Vert 90.-Célibat aire. Drossé le dix-huit Novembre mil nouf cent cin- quante, seize heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre^ ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, Commandeur de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du VIIerrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil nouf cent cinquente, onze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI'arrondissement de Paris. 962 Le cing décembre mil neur cent cinquante, trois heures trente minutes, est décédee en son domicile, 176 Boulevard Saint-Germain, Henriette Jeanne FOSSE, née a Périgueux (Dordogne) le vingt-quatre 0c- tobre mil huit cent soixante-quatro, sans profession; fille de Henri FOSSE et de Louise ROQUES,6poux décédés.-Veuve de Paul MEUNIER. - Dressé le six décembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 Rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Ngus, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' 'arrondissement de Paris. jowers 963 Le quatre Décembre mil nouf cent cinquante, seize heures, est décédé en son domicile, 21 rue du ** Vieux Colombier, Pierre Léón Frédéric ,PPERT, né a Paris X°arrondissement, le vingt-huit avril mil huit cent soixante-treize, Avoué honoraire a la Cour d'Appel de Paris; fils de Adrien Antoine APPERT et de Jeanne Antoinette PRESVOST, époux décédés. =Epoux de Renée Sophie Julie GRANDVAL. - Dressé le six décembre courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite -& signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./ nigus 964 Le cinq décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédée en son domicile, Place Saint Miche 1 6, Marie Félicie VILLEVALOIS, née à Saint Péravy la Colombe' (Loiret) le deux, aout mil huit cent qua- tre-vingt, femme de ménage; fille de Eugene VILLEVALOIS et de Mélanie COQUI, époux décédés. -Céliba- le six décembre courant, douze heures, sur la déclaration de Camille Tillerot née Vil- levalóis, Commergante, agée de soixante-deux ans, I05 rue Oberkampf, soeur de la défunte, qui décture .faite a signé avec Nous, Roger Bridoux; adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. t Camille Fillerst 1019 90% MAIRIE DU VII 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quinze Novembre mil neur cent cinquante, quatre heures, st décédée rue Bosuqut, 21, Marie LÂLANNE, domiciliáe 69 rue de Seine, née a Peyre (Landes) le vingt neuf avril mil huit cent quitre-vingt-soize sans profession; fille de Julien LALANNE et de Marie E SCOUTELOUP époux décédés.-Veuve de Bernard CAPDEVILLE en premieres noces;Epouse en seconde S. noces de Georges Henri FU SLEY. - Drossé le seize novembre courent, dix heures trente minutes, sur la décla- fation de Gustave LAVERRE, tronte-neuf ans, employé rue de Gronelle II6, qui lecture fáite a signé avec Nous, Louis Jóseph Charles Martin Commandeur de la légion d'honneur, adjoint au Maire du VII° ar rondissement de Paris.-(Suivent - les signatures). Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante, douze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Provitor 961 262 MAIRIE DU VII' °ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante, dix. /heures quinze minutes, est décédée rue de Sévres 42, Julienne Emile MOISE, domiciliéé 52 rue Jacob, née a Fort de France (Martinique) le dix-huit février mil neuf cent dix-huit, lingers; fille de Emile Marie Frangois MOISE manutentionnairo sux Postes, et de Marie Astérie Lydie ELIZABETH, sans profession, époux domi- ciliés a Paris rue du Moulin Vert 90.-Célibat aire. Drossé le dix-huit Novembre mil nouf cent cin- quante, seize heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre^ ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite & signé avec Nous, Louis Joseph Charles Martin, Commandeur de la légion d 'Honneur, adjoint au Maire du VIIerrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le six décembre mil nouf cent cinquente, onze heures quinze, par Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI'arrondissement de Paris. 962 Le cing décembre mil neur cent cinquante, trois heures trente minutes, est décédee en son domicile, 176 Boulevard Saint-Germain, Henriette Jeanne FOSSE, née a Périgueux (Dordogne) le vingt-quatre 0c- tobre mil huit cent soixante-quatro, sans profession; fille de Henri FOSSE et de Louise ROQUES,6poux décédés.-Veuve de Paul MEUNIER. - Dressé le six décembre courant, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 Rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Ngus, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' 'arrondissement de Paris. jowers 963 Le quatre Décembre mil nouf cent cinquante, seize heures, est décédé en son domicile, 21 rue du ** Vieux Colombier, Pierre Léón Frédéric ,PPERT, né a Paris X°arrondissement, le vingt-huit avril mil huit cent soixante-treize, Avoué honoraire a la Cour d'Appel de Paris; fils de Adrien Antoine APPERT et de Jeanne Antoinette PRESVOST, époux décédés. =Epoux de Renée Sophie Julie GRANDVAL. - Dressé le six décembre courant, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite -& signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./ nigus 964 Le cinq décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédée en son domicile, Place Saint Miche 1 6, Marie Félicie VILLEVALOIS, née à Saint Péravy la Colombe' (Loiret) le deux, aout mil huit cent qua- tre-vingt, femme de ménage; fille de Eugene VILLEVALOIS et de Mélanie COQUI, époux décédés. -Céliba- le six décembre courant, douze heures, sur la déclaration de Camille Tillerot née Vil- levalóis, Commergante, agée de soixante-deux ans, I05 rue Oberkampf, soeur de la défunte, qui décture .faite a signé avec Nous, Roger Bridoux; adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. t Camille Fillerst 1019 90% MAIRIE DU VII 'ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quinze Novembre mil neur cent cinquante, quatre heures, st décédée rue Bosuqut, 21, Marie LÂLANNE, domiciliáe 69 rue de Seine, née a Peyre (Landes) le vingt neuf avril mil huit cent quitre-vingt-soize sans profession; fille de Julien LALANNE et de Marie E SCOUTELOUP époux décédés.-Veuve de Bernard CAPDEVILLE en premieres noces;Epouse en seconde S. noces de Georges Henri FU SLEY. - Drossé le seize novembre courent, dix heures trente minutes, sur la décla- fation de Gustave LAVERRE, tronte-neuf ans, employé rue de Gronelle II6, qui lecture fáite a signé avec Nous, Louis Jóseph Charles Martin Commandeur de la légion d'honneur, adjoint au Maire du VII° ar rondissement de Paris.-(Suivent - les signatures). Transcrit le six décembre mil neuf cent cinquante, douze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Provitor 