60 canquante, deux heures trente minutes, est décédée en mil son huit domicile, cent ** Ke rue quatorze Monsieur juin le Prince, mil neuf Sophie cent MAURER, née a Ricewir Heut-Rhin) le vingt-trois décédés.- sont vouve de Pierre Fran- fille de Louis MAURER et de Salomé STADLER, époux Guentleur, quar rante- REGEFFE.-Dre neuf ans, empleyé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite 8. signé evec Nous, Roger gois le quinze juin courent, dix heures, sur la déclaration de Henri Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Ravis Mitain Le tereize Juin mil neuf cent cinquente, heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Mare neur né : Paris xx° "arrondissement, le neuf juin mil neuf cent cinquante; fils de Regine *LEJEUNE,* LEJEUNE, profession, domiciliée : Paris, rue des 269.- Diressé le quinze Mill Juin courant, dix heures sens quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint ett Maire du vi°arrondissement de Paris. Le treize juin mil nour cent cinquante, nour heures trente minutes, est accouchée rue d'Asses, 89, d'- un enfant présentenent sans vie: Madeleine BRULIN, agée de vingt-neuf ans, sans profession, domiciliée : Paris, rue du Mont Cenis 82.- Pressé le quinze juin courent, dix houres trente minutes, sur la dé- claration de Robert Mét ayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, syent assisté a l'accouchement, . qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. B sagar M Le quaterze Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, est décédée en son domicile, 20 rue Jaceb, * Eugénie Florentine MEYER, née a Ottrott (Bas-Rhin) le cinq septembre mil neuf cent deux, antiquaire; fille de Léon MEYER et de Victorine HENNINGER, époux décédés.- Célibateire. Dre ssé le seize juin oou rant, neur heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante-neuf ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arron dissement de Paris./. 9.67 uro Le quinze juin mil neuf sent cinquante, vingt une heures dix minutes, est aco ouchée rue d'Assas, 89, d 'un enfant présentement sans vie: Paudette FRAQUE, agée de vingt-huit ans, employée de bure au , épouse de Abel CAPPELLARI, âgé de vingt-sept ans, plombier, domiciliés 8 Aubervilliers (Seine) rue des Postes 1.- Dressé le seize juin courent, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, eme ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du de Paris./. shay 60 canquante, deux heures trente minutes, est décédée en mil son huit domicile, cent ** Ke rue quatorze Monsieur juin le Prince, mil neuf Sophie cent MAURER, née a Ricewir Heut-Rhin) le vingt-trois décédés.- sont vouve de Pierre Fran- fille de Louis MAURER et de Salomé STADLER, époux Guentleur, quar rante- REGEFFE.-Dre neuf ans, empleyé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite 8. signé evec Nous, Roger gois le quinze juin courent, dix heures, sur la déclaration de Henri Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. Ravis Mitain Le tereize Juin mil neuf cent cinquente, heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Mare neur né : Paris xx° "arrondissement, le neuf juin mil neuf cent cinquante; fils de Regine *LEJEUNE,* LEJEUNE, profession, domiciliée : Paris, rue des 269.- Diressé le quinze Mill Juin courant, dix heures sens quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint ett Maire du vi°arrondissement de Paris. Le treize juin mil nour cent cinquante, nour heures trente minutes, est accouchée rue d'Asses, 89, d'- un enfant présentenent sans vie: Madeleine BRULIN, agée de vingt-neuf ans, sans profession, domiciliée : Paris, rue du Mont Cenis 82.- Pressé le quinze juin courent, dix houres trente minutes, sur la dé- claration de Robert Mét ayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, syent assisté a l'accouchement, . qui lecture faite & signé avec Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. B sagar M Le quaterze Juin mil neuf cent cinquante, quinze heures, est décédée en son domicile, 20 rue Jaceb, * Eugénie Florentine MEYER, née a Ottrott (Bas-Rhin) le cinq septembre mil neuf cent deux, antiquaire; fille de Léon MEYER et de Victorine HENNINGER, époux décédés.- Célibateire. Dre ssé le seize juin oou rant, neur heures trente minutes, sur la déclaration de Gaston Foucher, scixante-neuf ans, employé 2 Place Saint-Sulpice, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arron dissement de Paris./. 9.67 uro Le quinze juin mil neuf sent cinquante, vingt une heures dix minutes, est aco ouchée rue d'Assas, 89, d 'un enfant présentement sans vie: Paudette FRAQUE, agée de vingt-huit ans, employée de bure au , épouse de Abel CAPPELLARI, âgé de vingt-sept ans, plombier, domiciliés 8 Aubervilliers (Seine) rue des Postes 1.- Dressé le seize juin courent, dix heures, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, eme ployé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri doux, adjoint au Maire du de Paris./. shay 