MÂTRIE DU XIII ARRONDISSIMENT DE PARIS.- Le quatre mars mil neur cent cinquante, seise heures quinze, est décédé 195 rue de Tolbias, Lucien Marie Jeseph SINARD, domicilié a Paris, rue de Ronnes, 127, né a Courte- nay (Loiret) le dix-huit mai mil huit cont qu stre-vingt-seise, sans professien; fils de Eugene Georges ** SINARD et de CuNégonde Marie Louise JAMET époux décédés.- Célibateire. Dressé le cinq mars mil neuf cent einquente, douze heures dix, sur la déclaration de Charles Lagrange, yingt-neuf ans, empleyé 3 rue Bebillot qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint aux Maire du XIII' 'arrondissement de Paris (Sui- vont les signatures) Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, onze heures qu'ar ente-cinq minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/o Resisted Le dix-buit mars mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes; est décédé en son domicile, IO rue Jaceb, Henri willy SIMMEN, né à Saint-Blaise Neuchatel (Suisse) le vingt-trois novembre mil neuf cent dix," Artiste-lyrique; fils de Henri SIMMEN et de Alice PETREMANT, époux décédés. Célibatairo. Dressé le vingt mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints- Peres, qui lecture faité a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI  arrondissement de Paris Riphere Le dix-neuf mers mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée en son domicile, 20 Rue Notre Dame des Champs, Mathilde DELTOUR, née à Roubaix (Nord) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt, Religieuse: fille de Théophile DELTOUR et de Hortense DERUYTER, époux décédés.- Célibatairo. Dressé le vingt mars cou- rant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Louise Couté, qoigante-quatorze ans, religieuse, 20, rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondissemen de Pariso/ d.Unguetive Cautej Le dix=huit mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est accouchée rue de l'Ancienne Comédie, 4, d'- un enfant présentement sans vie: Gilberte MUNIER, agée de vingt-quatre ans, secrétaire, épouse de Jean= Paul d 'ERRICO, agé de vingt-un ans, charpentier, domiciliés conme dessus.- Dressé le vingt mars courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration du pere qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. énale d' Errico ub Le dix=neuf mars mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédé en son domicile, 147 Boulevard du ** Montparnasse, Marcel CIVET, né a Rethel (Ardennes) le onze Juillet mil huit cent quatre-vingt- quatro, ** Brocenteur; et de Marie Mathilde MAGNANT, époux décédés.- Epoux de Marthe Georgette fils deOctave CIVET Cornélie CARPENTIER. Dressé le vingt mars'courant, neur heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints peres, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris % 50-06/2019 us , MÂTRIE DU XIII ARRONDISSIMENT DE PARIS.- Le quatre mars mil neur cent cinquante, seise heures quinze, est décédé 195 rue de Tolbias, Lucien Marie Jeseph SINARD, domicilié a Paris, rue de Ronnes, 127, né a Courte- nay (Loiret) le dix-huit mai mil huit cont qu stre-vingt-seise, sans professien; fils de Eugene Georges ** SINARD et de CuNégonde Marie Louise JAMET époux décédés.- Célibateire. Dressé le cinq mars mil neuf cent einquente, douze heures dix, sur la déclaration de Charles Lagrange, yingt-neuf ans, empleyé 3 rue Bebillot qui lecture faite a signé avec Nous, Louis Chapuis, adjoint aux Maire du XIII' 'arrondissement de Paris (Sui- vont les signatures) Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent cinquante, onze heures qu'ar ente-cinq minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Pariso/o Resisted Le dix-buit mars mil neuf cent cinquante, dix heures quinze minutes; est décédé en son domicile, IO rue Jaceb, Henri willy SIMMEN, né à Saint-Blaise Neuchatel (Suisse) le vingt-trois novembre mil neuf cent dix," Artiste-lyrique; fils de Henri SIMMEN et de Alice PETREMANT, époux décédés. Célibatairo. Dressé le vingt mars courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints- Peres, qui lecture faité a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI  arrondissement de Paris Riphere Le dix-neuf mers mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédée en son domicile, 20 Rue Notre Dame des Champs, Mathilde DELTOUR, née à Roubaix (Nord) le sept janvier mil huit cent quatre-vingt, Religieuse: fille de Théophile DELTOUR et de Hortense DERUYTER, époux décédés.- Célibatairo. Dressé le vingt mars cou- rant, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Louise Couté, qoigante-quatorze ans, religieuse, 20, rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjeint au Maire du VI° arrondissemen de Pariso/ d.Unguetive Cautej Le dix=huit mars mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est accouchée rue de l'Ancienne Comédie, 4, d'- un enfant présentement sans vie: Gilberte MUNIER, agée de vingt-quatre ans, secrétaire, épouse de Jean= Paul d 'ERRICO, agé de vingt-un ans, charpentier, domiciliés conme dessus.- Dressé le vingt mars courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration du pere qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. énale d' Errico ub Le dix=neuf mars mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédé en son domicile, 147 Boulevard du ** Montparnasse, Marcel CIVET, né a Rethel (Ardennes) le onze Juillet mil huit cent quatre-vingt- quatro, ** Brocenteur; et de Marie Mathilde MAGNANT, époux décédés.- Epoux de Marthe Georgette fils deOctave CIVET Cornélie CARPENTIER. Dressé le vingt mars'courant, neur heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints peres, qui lecture faite a signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris % 50-06/2019 us , 