99V 262 Le quaterze décembre mil nouf cent_ einquente, sept heures trente minutes, est décédée en son domi= cile, rue de 1° Abbé Grégoire, 12, Alice Marie Alphensine BRINGEON, née i Nogent en Bassigny (Haute Marne) le vingt-huit février mil huit cent seixante-enze, sans professien; fille de Eugene BRINGEON et de Eugénie Anne VITRY, époux décédés Vouve de Jear Louis Henri MARTIN.; Dressé le quinze dé- cembre courant, onze houres, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place ** Saint-Sulpice,2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arron- dissement de Pari So Wigns 992 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante, dix=sept heures, est décédée en son domicil, rue ** Joseph Bara, 8, Marie-Zoé DAVID, née a Steenbecgue (Nord) le vingt-sept octobre' mil huit cent soi- xente-treize', Religieuse; fille de Pierre DAVID et de Octayie DEPECKER, époux décédés.- Célibataire Dressé le quinze décembre courant, seize heures, sur la déclaration de Marthe €auchois, soixante- quatre ins, Religieuse, 8 rue Joseph' Bara, qui lecture faite a. signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du vi'arrondissement de Pariso/o M.Canshon Argard 993 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquente, vingt-une heures, est décédé en son domicile, -146 bi`s rue de Rennes, Auguste LIGERON, né a Paris v° arrondissement, le dix-neuf janvier mil huit cent cin- quante-huit, sans profession; fils de Anna LIGERON décédée. veuf de Marie VITTET.- Drossé le seize décembre courant, dix heures, sur- la déclaration de Marce-1. Guizard, négociant, dix-sept ahs, 163 rue de Sevros, qui lecture faite & signé avec Nous, Ro'ger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Paris./. even 994 Le seize décembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, est décédée en son domicile I00 Rue de Rennes, Marie Charlotte Louise VINCENT, née is Paris vi'arrondissement, le vingt révrier mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Alfred Benoit VINCENT et de Pauline SIMONET époux décédés. - Vouve de Louis Marie Auguste BOUSSEMART. - Dressé le dix-huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d' Aubervilliers, 104,qui "lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Paris. Justin Affrient 995 Le dix=sept décembre mil neuf cent cinquante, une heurs, est décédée en son domicile ,45 rue Notre Dame des Champs, Blanche Alphonsine MEUNIER, née and Paris xv°arrondissement, le trois aout mil huit cent soixante-quinze sans profession; fille de Pierre Antoine MEUNIER et de MILGEN, sans autres renseignements connus du déclarant) -Célibataire - Dressé le dix-huit décembre courant, dix heures quinze` minutes, sur la déclaration de Ge orges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45. rue Notre Dame dés Chemps, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du dissement de Paris./. Sith 99V 262 Le quaterze décembre mil nouf cent_ einquente, sept heures trente minutes, est décédée en son domi= cile, rue de 1° Abbé Grégoire, 12, Alice Marie Alphensine BRINGEON, née i Nogent en Bassigny (Haute Marne) le vingt-huit février mil huit cent seixante-enze, sans professien; fille de Eugene BRINGEON et de Eugénie Anne VITRY, époux décédés Vouve de Jear Louis Henri MARTIN.; Dressé le quinze dé- cembre courant, onze houres, sur la déclaration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place ** Saint-Sulpice,2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arron- dissement de Pari So Wigns 992 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquante, dix=sept heures, est décédée en son domicil, rue ** Joseph Bara, 8, Marie-Zoé DAVID, née a Steenbecgue (Nord) le vingt-sept octobre' mil huit cent soi- xente-treize', Religieuse; fille de Pierre DAVID et de Octayie DEPECKER, époux décédés.- Célibataire Dressé le quinze décembre courant, seize heures, sur la déclaration de Marthe €auchois, soixante- quatre ins, Religieuse, 8 rue Joseph' Bara, qui lecture faite a. signé avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du vi'arrondissement de Pariso/o M.Canshon Argard 993 Le quatorze décembre mil neuf cent cinquente, vingt-une heures, est décédé en son domicile, -146 bi`s rue de Rennes, Auguste LIGERON, né a Paris v° arrondissement, le dix-neuf janvier mil huit cent cin- quante-huit, sans profession; fils de Anna LIGERON décédée. veuf de Marie VITTET.- Drossé le seize décembre courant, dix heures, sur- la déclaration de Marce-1. Guizard, négociant, dix-sept ahs, 163 rue de Sevros, qui lecture faite & signé avec Nous, Ro'ger Bridoux, adjoint au Maire du sement de Paris./. even 994 Le seize décembre mil neuf cent cinquante, onze heures trente minutes, est décédée en son domicile I00 Rue de Rennes, Marie Charlotte Louise VINCENT, née is Paris vi'arrondissement, le vingt révrier mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Alfred Benoit VINCENT et de Pauline SIMONET époux décédés. - Vouve de Louis Marie Auguste BOUSSEMART. - Dressé le dix-huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé rue d' Aubervilliers, 104,qui "lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi'arrondissement de Paris. Justin Affrient 995 Le dix=sept décembre mil neuf cent cinquante, une heurs, est décédée en son domicile ,45 rue Notre Dame des Champs, Blanche Alphonsine MEUNIER, née and Paris xv°arrondissement, le trois aout mil huit cent soixante-quinze sans profession; fille de Pierre Antoine MEUNIER et de MILGEN, sans autres renseignements connus du déclarant) -Célibataire - Dressé le dix-huit décembre courant, dix heures quinze` minutes, sur la déclaration de Ge orges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45. rue Notre Dame dés Chemps, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du dissement de Paris./. Sith 