262 Dirarante vasy Le dir-huit mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures vingt minutes, est accouchee rue d'assas, 89 d 'un enfant présentement Sans vie: Marie Louise RICHARD, agée de quarante-quatre ans, épouse de Peul FORESTIER, agé de qu'arente ans, sans professions, domiciliés a Paris, cité Industrielle 23.-Dressé le dir neuf mai courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration del Robert Métayer, cinquente ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite's signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. gay S Le vingt mai mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé en son domicile, rue Bonaparte, 92, Baptis te Jean Marie DE SLANDES, né s Guégon (Morbihan) le huit décembre mil huit cent quatre vingt-eix, gardien de bure au ; fils de Pierre DESLANDES et de Marie Joseph TANGUY, époux décédés.=Epoux de Marie Louise ** 3 CLARICE - Dressé le vingt-deux mai courent, neuf heures, sur la décleration de Henri Guentleur, quarante neur ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture raite & signé lavec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI arrondissement de Paris./. frather 43 Le dix-neur mai mil neuf cent cinquante, à une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédé en son domicile, rue Dupin, 2, Cyrille BOURGINE, né : Versailles (Seine-et-01se) le vingt-six Janvier mil neuf cent douze, gargon de restaurant; fils de Louis BOURGINE et de Alice WEISS, sans autres renseignements connus du déclarant; prásumé célibataire. Dressé le vingt-deux mai courent, neuf heures quinze minutes sur la déclaration de Roger Vizet, quatre ans, Hotelier, 2 rue Dupin, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Mairs du VI-arrondissement de Pariso/ PRI 44 Le vingt mai mil neur dent cinguante, treize heures quarante minutes, est décédée en son :domicile, 20 True Littré, Elise de HUBSCH, née à Constantinople (Tur quie ) levingt-cing mai mil huit cent soixande-neu 'sans profession; fille de Charles de HUBSCH et de octavie FRANCHINI; époux décédés." le vingt-deux mai courant, neuf heures trente-ininutes, sur déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Róger Bridoux, adjoint au ** IV Maire du VI'arrondissement de Paris. 4 Be vingt un mai mil neuf leent cinquente, trénte minutes, est décédé en son domicile, 24 rus Dauphine, George's QUELARD, né & Saint (Loup d' Ordon (Yonne) le dix-huit mai mil huit cent vingt trois, sans profession; fils de Etienne dit Arsene QUELARD et de Armendine BERTHIOT, époux décédés Epoux 3080 de Georgette fim (liva Augustine NIVET.- Dressé le vingt-deux mai courant, quatorze heures, sur la déclare et tion 111 de Henri Guentleur, querento-neuf 30195 ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé OSVP avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/ Racher IV ub 2008, 262 Dirarante vasy Le dir-huit mai mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures vingt minutes, est accouchee rue d'assas, 89 d 'un enfant présentement Sans vie: Marie Louise RICHARD, agée de quarante-quatre ans, épouse de Peul FORESTIER, agé de qu'arente ans, sans professions, domiciliés a Paris, cité Industrielle 23.-Dressé le dir neuf mai courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration del Robert Métayer, cinquente ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite's signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris. gay S Le vingt mai mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé en son domicile, rue Bonaparte, 92, Baptis te Jean Marie DE SLANDES, né s Guégon (Morbihan) le huit décembre mil huit cent quatre vingt-eix, gardien de bure au ; fils de Pierre DESLANDES et de Marie Joseph TANGUY, époux décédés.=Epoux de Marie Louise ** 3 CLARICE - Dressé le vingt-deux mai courent, neuf heures, sur la décleration de Henri Guentleur, quarante neur ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture raite & signé lavec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI arrondissement de Paris./. frather 43 Le dix-neur mai mil neuf cent cinquante, à une heure que le déclarant n' a pu préciser, est décédé en son domicile, rue Dupin, 2, Cyrille BOURGINE, né : Versailles (Seine-et-01se) le vingt-six Janvier mil neuf cent douze, gargon de restaurant; fils de Louis BOURGINE et de Alice WEISS, sans autres renseignements connus du déclarant; prásumé célibataire. Dressé le vingt-deux mai courent, neuf heures quinze minutes sur la déclaration de Roger Vizet, quatre ans, Hotelier, 2 rue Dupin, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint all Mairs du VI-arrondissement de Pariso/ PRI 44 Le vingt mai mil neur dent cinguante, treize heures quarante minutes, est décédée en son :domicile, 20 True Littré, Elise de HUBSCH, née à Constantinople (Tur quie ) levingt-cing mai mil huit cent soixande-neu 'sans profession; fille de Charles de HUBSCH et de octavie FRANCHINI; époux décédés." le vingt-deux mai courant, neuf heures trente-ininutes, sur déclaration de Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Róger Bridoux, adjoint au ** IV Maire du VI'arrondissement de Paris. 4 Be vingt un mai mil neuf leent cinquente, trénte minutes, est décédé en son domicile, 24 rus Dauphine, George's QUELARD, né & Saint (Loup d' Ordon (Yonne) le dix-huit mai mil huit cent vingt trois, sans profession; fils de Etienne dit Arsene QUELARD et de Armendine BERTHIOT, époux décédés Epoux 3080 de Georgette fim (liva Augustine NIVET.- Dressé le vingt-deux mai courant, quatorze heures, sur la déclare et tion 111 de Henri Guentleur, querento-neuf 30195 ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé OSVP avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Pariso/ Racher IV ub 2008, 