262 Le vingte quatre septembre mil neuf cent cin quente, a-june heure que le déclarant n'a pu° préciser, est décédé en son domicile, rue Notre Dame des Ch amps, 456 Emile FRANÇOISE, né Agy (Calvados) le seize mai mil huit cent soixante seize, sans profession; fils de Alphonse-FRANgoise et de Célestine LEHEC, époux décédése-veuf de Irma, SUPPly.- Dressé le vingt-oins septembre courant, quatorze heures quinze minutes sur la déclaration de Georges Charlot; soixante-quetorze ans, employá 45 rue Notre:Dem des Champs, qui lecture faite a signé, avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire dy VF° arrondissement de Paris eb, Le vingt- troi s septembre mil neuf cent cinquante, douze heures quinze minutes, est accouchée rue l'Assas 89, d 'un enfant présentement sans vie:Hanney CHRISTENSEN, agée de_,vingt-neuf ans, épouse de Arne RASMUS SEN, agé de trente-un ans, commergants, domiciliés a Paris, rue Vavin, 50.- Dressé le vingtecing septembre courant, quatorze heure s trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé. rue d'Assas, 89, ayant assisté. a 'accouchement, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI° arrondissement de Pariso Johnt se Jillo Le vingt- quatre septembre mil neuf cent cinquente, vingt trois heures cinquante minutes, est décédé en son domicile, 13 rue de Seine, Léon Louis Ambroise LECONTE, né & Paris III° arrondissement, le trente aout mil húit cent soixante quinze chef de service; fils de Jean louis Ambroise Eudoxe TECONTE et de Lafon teine Cécile BAILLY, époux décédés.- Epoux de Alphonsine Julienne JOURDAN. Drossé le vingt cinq septem bre courant, quatorze heures quarante-cinq minutes, sur la de André Danes, vingt neuf ans, employé 31 Boulevard Saint- Germain, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI 'arrondissement de Pariso/o Damis 99. * 44 MAIRTE DU DE PARIS.-Le dix septembre mil neuf cent cinquante, vingt une heure S quinze st décédé rue -Saint Jacques 277-bis; Gilles/Eugene JACCOULET, domicilié IO Rue du Regard, it a Paris VI arrondissement, né a Saint, Esprit (Martinique )le premier septembre mil neur cent trois, chef de bureau au Ministere des Colonies; fils de Armand JACCOULET et de Fanchine Marcelline dite fille de Sainte RoSe époux décédés. Epoux de Cécile Marie Marceline Ida FIFI - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante seize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé rue Saint Jacques 277 bis qui lecture faite & signé avec Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du arrondissement de Paris (Sui vent les signatures) Transcrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° errondissement de Pariso 45 MAIRFE DE JOUARRE Le premier septembre mil neuf cent cinquante; 'vingt heuies, et décédée a-Jouarre, 18 rus :Petit-Huet; Elise MAURY, née (Hauts-Baronne) 1er vingt six sout mil `huit cont soixante quatorze, Esans profession, domiciliée a Paris, rue Vavin, 25;fille de Je an Baptiste et de Eugá- nie `LESAIGUES, époux de GLOESS sans autres renseignements connus du le mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur le-déclaration de Joseph Henri Brunot, cin- six ans, Directeur de l'Hopital-Hospice de Jouarre, y demeurant 18 beu du Petit Huet, qui lecture faite quante- & signé avec Nous, Bernard Ramond Gontaud, Maire de Jou arre (Suivent les signature s )Transcrit le vingtecinq septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. 262 Le vingte quatre septembre mil neuf cent cin quente, a-june heure que le déclarant n'a pu° préciser, est décédé en son domicile, rue Notre Dame des Ch amps, 456 Emile FRANÇOISE, né Agy (Calvados) le seize mai mil huit cent soixante seize, sans profession; fils de Alphonse-FRANgoise et de Célestine LEHEC, époux décédése-veuf de Irma, SUPPly.- Dressé le vingt-oins septembre courant, quatorze heures quinze minutes sur la déclaration de Georges Charlot; soixante-quetorze ans, employá 45 rue Notre:Dem des Champs, qui lecture faite a signé, avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire dy VF° arrondissement de Paris eb, Le vingt- troi s septembre mil neuf cent cinquante, douze heures quinze minutes, est accouchée rue l'Assas 89, d 'un enfant présentement sans vie:Hanney CHRISTENSEN, agée de_,vingt-neuf ans, épouse de Arne RASMUS SEN, agé de trente-un ans, commergants, domiciliés a Paris, rue Vavin, 50.- Dressé le vingtecing septembre courant, quatorze heure s trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé. rue d'Assas, 89, ayant assisté. a 'accouchement, qui lecture faite a signé. avec Nous, Roger Bridoux, ad- joint au Maire du VI° arrondissement de Pariso Johnt se Jillo Le vingt- quatre septembre mil neuf cent cinquente, vingt trois heures cinquante minutes, est décédé en son domicile, 13 rue de Seine, Léon Louis Ambroise LECONTE, né & Paris III° arrondissement, le trente aout mil húit cent soixante quinze chef de service; fils de Jean louis Ambroise Eudoxe TECONTE et de Lafon teine Cécile BAILLY, époux décédés.- Epoux de Alphonsine Julienne JOURDAN. Drossé le vingt cinq septem bre courant, quatorze heures quarante-cinq minutes, sur la de André Danes, vingt neuf ans, employé 31 Boulevard Saint- Germain, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du VI 'arrondissement de Pariso/o Damis 99. * 44 MAIRTE DU DE PARIS.-Le dix septembre mil neuf cent cinquante, vingt une heure S quinze st décédé rue -Saint Jacques 277-bis; Gilles/Eugene JACCOULET, domicilié IO Rue du Regard, it a Paris VI arrondissement, né a Saint, Esprit (Martinique )le premier septembre mil neur cent trois, chef de bureau au Ministere des Colonies; fils de Armand JACCOULET et de Fanchine Marcelline dite fille de Sainte RoSe époux décédés. Epoux de Cécile Marie Marceline Ida FIFI - Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante seize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, quarante-cinq ans, employé rue Saint Jacques 277 bis qui lecture faite & signé avec Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du arrondissement de Paris (Sui vent les signatures) Transcrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures par Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° errondissement de Pariso 45 MAIRFE DE JOUARRE Le premier septembre mil neuf cent cinquante; 'vingt heuies, et décédée a-Jouarre, 18 rus :Petit-Huet; Elise MAURY, née (Hauts-Baronne) 1er vingt six sout mil `huit cont soixante quatorze, Esans profession, domiciliée a Paris, rue Vavin, 25;fille de Je an Baptiste et de Eugá- nie `LESAIGUES, époux de GLOESS sans autres renseignements connus du le mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur le-déclaration de Joseph Henri Brunot, cin- six ans, Directeur de l'Hopital-Hospice de Jouarre, y demeurant 18 beu du Petit Huet, qui lecture faite quante- & signé avec Nous, Bernard Ramond Gontaud, Maire de Jou arre (Suivent les signature s )Transcrit le vingtecinq septembre mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. 