Le seize décembre mil neuf cent cin-quante, neur heures quarante-cing minutes, est décédée en son domicile, 129 rue de Sevro's, Louise Alphonsine ROBOAM, née : Achere's (Seine-et-01se)1e mil huit cent soixante-onze sans profession; de Frangois Louise Catherine *** quinze nove Tille ROBOAM et de LEÉNARD, époux décédés.- Veuve de Charles Victor SEDILLE. Dressé le dix-huit décembre courant, dix heu'res trente minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, singt-un ans, employé 2 Place ** Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondis sement de Paris./. Wigns N Refirmal Le rue seize, décembre mil neur cent cinquante, dix-sept heures cinquante-oinq minutes, est accouchée d'Assas, 89,1d'un enfant présentement sans vie: Jeannine PASCAL, agée de rue tylographe, de épouse de Alexis BRAUSEJOUR, agé de vingt-huit ans, menoeuvre, domiciliés Paris, ans, 45 vingt-trois dac- déclaration la Sablière de Dressé le dix-huit décembre courant, dix heures quarante-oinq minutes, sur la Robert Métayer, cinquante-un ans, chement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger.Bridoux, adjoint ani 89, Maire ayant du 1' accou- employé rue d'Asses, assisté is de Paris M t MA ( T Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze minutes, est décedé en son * domicile, 6 rue de Chevreuse, Charles Eugene CARDONNEL, né a Páris I'arrondissement, le vingt-deux avril mil huit cent soixante-quinze, correcteur d'imprimerie; fils de Armand Pierre CARDONNEL et de Lauronce Louise HAGUENIER, époux décédés.- vour de Julie GINESTE.- Dro.ssé le dix-huit décembre cou- rant, treize heures trente, sur la déclaration de Henri Gtientleur, cinquante ans, employé 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI'arron- dissement de Paris./. 1 Jush b1 MAIRTE te-cing, DU XIII' DE-PARIS.-Le deux décembre mil neuf cent cinquante, six heures quaran- est décédé. 83 Boulevard de to l'Hopit al  ,Louis ARNAUDAS, domieilié DAS Bachen (Landes) )le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze ,eoiffeur;fils`de Bonaparte Bernard ,né a Duhort ARNAU- 47 rue et de Marie DARTIGUES, époux décédés. -Epoux de teine Jeanne RENARD.-Drossé le trois décembre cou- rant, de treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet,trente-nouf ans,smployé 83 1°Hopital,qui lecture faite a signé avec Nous ,Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13° arrondissement Boulevard de Páris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit décembre mil neur cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. the Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, douze heures trente minutes, est décédée cent micile, rue de Sevres, 63 ,Irène TEREBENEFF, née a Pachmakli (Bulgarie) le sept en son do- ne) vingt-trois, secrétaire; fille de Boris TEREBENEFF, employá domicilié a Levallois-Perret septembre mil nouf rue Marius Auphan 72 et de Marie EGOROFF 'son épouse décédée. -Epouse de Georges (Sei Dressé de le dix-nauf décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Buffet, LEVTCHOUK.- nue quarante-huit ans, domicilié a Sainte Genevieve des Hois entrepreneur dissement de Paris./. du Rond-Point, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Seine-et-oise) au Mairo du 134 Ave- Hergutal Le seize décembre mil neuf cent cin-quante, neur heures quarante-cing minutes, est décédée en son domicile, 129 rue de Sevro's, Louise Alphonsine ROBOAM, née : Achere's (Seine-et-01se)1e mil huit cent soixante-onze sans profession; de Frangois Louise Catherine *** quinze nove Tille ROBOAM et de LEÉNARD, époux décédés.- Veuve de Charles Victor SEDILLE. Dressé le dix-huit décembre courant, dix heu'res trente minutes, sur la déclaration de Jacques Vignes, singt-un ans, employé 2 Place ** Saint-Sulpice, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondis sement de Paris./. Wigns N Refirmal Le rue seize, décembre mil neur cent cinquante, dix-sept heures cinquante-oinq minutes, est accouchée d'Assas, 89,1d'un enfant présentement sans vie: Jeannine PASCAL, agée de rue tylographe, de épouse de Alexis BRAUSEJOUR, agé de vingt-huit ans, menoeuvre, domiciliés Paris, ans, 45 vingt-trois dac- déclaration la Sablière de Dressé le dix-huit décembre courant, dix heures quarante-oinq minutes, sur la Robert Métayer, cinquante-un ans, chement, qui lecture faite a signé ave e Nous, Roger.Bridoux, adjoint ani 89, Maire ayant du 1' accou- employé rue d'Asses, assisté is de Paris M t MA ( T Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quinze minutes, est décedé en son * domicile, 6 rue de Chevreuse, Charles Eugene CARDONNEL, né a Páris I'arrondissement, le vingt-deux avril mil huit cent soixante-quinze, correcteur d'imprimerie; fils de Armand Pierre CARDONNEL et de Lauronce Louise HAGUENIER, époux décédés.- vour de Julie GINESTE.- Dro.ssé le dix-huit décembre cou- rant, treize heures trente, sur la déclaration de Henri Gtientleur, cinquante ans, employé 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du VI'arron- dissement de Paris./. 1 Jush b1 MAIRTE te-cing, DU XIII' DE-PARIS.-Le deux décembre mil neuf cent cinquante, six heures quaran- est décédé. 83 Boulevard de to l'Hopit al  ,Louis ARNAUDAS, domieilié DAS Bachen (Landes) )le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze ,eoiffeur;fils`de Bonaparte Bernard ,né a Duhort ARNAU- 47 rue et de Marie DARTIGUES, époux décédés. -Epoux de teine Jeanne RENARD.-Drossé le trois décembre cou- rant, de treize heures vingt, sur la déclaration de Charles Genet,trente-nouf ans,smployé 83 1°Hopital,qui lecture faite a signé avec Nous ,Louis Chapuis, adjoint au Maire du 13° arrondissement Boulevard de Páris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit décembre mil neur cent cinquante, quatorze heures, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. the Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, douze heures trente minutes, est décédée cent micile, rue de Sevres, 63 ,Irène TEREBENEFF, née a Pachmakli (Bulgarie) le sept en son do- ne) vingt-trois, secrétaire; fille de Boris TEREBENEFF, employá domicilié a Levallois-Perret septembre mil nouf rue Marius Auphan 72 et de Marie EGOROFF 'son épouse décédée. -Epouse de Georges (Sei Dressé de le dix-nauf décembre courant, onze heures, sur la déclaration de Jean Buffet, LEVTCHOUK.- nue quarante-huit ans, domicilié a Sainte Genevieve des Hois entrepreneur dissement de Paris./. du Rond-Point, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Seine-et-oise) au Mairo du 134 Ave- Hergutal 