Le M vingt- six aout mil neuf cent cinquante, vingt- heures, est décédé, en son domicile, quai Male d Lquis, 9, Albert Auguste Florens LULING, né a Reims (Marne) le seize novembre mil huit cent neuf, sans profession, fils de Louis Auguste Florens LULING et de Louise SOUBIRON, époux. décédés, vorcé H en premièros noces de Suzanne Salomé Dolfus. Vour en secondes noces de Antoinette Peuling G CHAPER. Dressé le vingt-sept août courant, dix heures, sur la, ,déclaration de Philippe Lafond, soixant L ans, employé* rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint E au Maire du VI "Arrondissement de Paris./. E d Thapand MAIRTE DE VIRY- CHATILLON- Le treize aout mil neuf cent cinquante, huit heures cinquante est 1' Abbaye décédée rue Horace de Choiseul,6, Anna Sophie Mathilde SIMONSEN, domicilié is Paris meht 6 sixieme arrondiss rue de-Seine, née a Christiana (Norvège ) le vingt-huit février mil huit cent profession, soixante-dix, san fille-de Stéfanus SIMONSENS et de Ingeborg Mattea Joseph ANDRESEN, époux décédés. Paul Epouse de Loui THIERY. Dressé, le quinze sout mil neuf cent la déclaration cinquante, à sur neuf heures quarante-cing minute de René Gerbeau, vingt-neu ans, employé des Pompes Funebres, domicilié a Juvisy st Orge, Grande Rue,33, 'qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Verbeugt, Maire de TRY-CHATILLON. (Sui P Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. vent les si gnatures) Transcrit le vingt- sept aout mbl nour cent cinquente, onze heures, par Nous, Roge ] s 1 Sthiness a MAIRTE DU XIV° 'ARRONDI SSEMENT- d le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, neuf heúres 1 rue Pierre Larousse, Clarisse VIVIEN, domiciliée 39 rue Jacob, née à Paris X°Arrondissement quinze, est décédé juillet mil huit cent le soixante-dix, quatre retraitée, fille de Jules VIVIEN et de tier, cédés. Célibataire. Dressé le vingt aout courant, neuf heures vingt, sur la déclaration COURANT; de Maurice ápoux Alphonsine M quarante ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture Paite, a signé avec Nous, août Adjoint mil au neuf Maire cent du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).Transorit Louis le vingt-se} MARTIN I cinquante, onze heures dix minutes, par Nous, arrondissement de Paris./. Roger Bridoux, Adjoint au Maire du s 1 Racherp s MAIRIE 12 rue de DE COURBEVOIE~ Le quatorze juillet mil nouf cent cinquente, treize heures trente, est ment) le neur la Montagne, Parfait Adolphe FRANÇOIS, soixante-seize ans né a Paris (quatrième arrondisse- décédé, Blanche Rennes,163, fils de Charles FRANÇOIS et de Zoé Clarisse LEBLOND, époüx décédés. Epoux de rue octobre mil huit cent soixante-treize, représentant de commerce, domicilié à Paris de déclaration BLANCHET. de Dressé le dix sept juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, Marguerite sur * Daniel Mitreau, quarante-neuf ans, employé, rue de l'Hôtel de Ville,15, qui, lecture fai la par a signé avec Nous, Floris Olivier Lejolivet, Adjoint au Maire de Courbsvoie, Officier de l'Etat civil res délégation- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept août mil neuf cent inquante, onze heu- quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissemont de Paris./. + F c x Le trente aout mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé, en son domicile, 24 rue du Cherche Midi, Léon Frangois SIEGEL, né au Mans (Sarthe) le cinq février mil huit cent soixante seize, employá fils de Jules Frangois SIEGEL et de Eulalie Marie Louise LECOMTE, époux décédés. Divorcé de Eugénie CARPENTIER. Dressé le trente-un aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi- xante ans, employé, rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Missal Le M vingt- six aout mil neuf cent cinquante, vingt- heures, est décédé, en son domicile, quai Male d Lquis, 9, Albert Auguste Florens LULING, né a Reims (Marne) le seize novembre mil huit cent neuf, sans profession, fils de Louis Auguste Florens LULING et de Louise SOUBIRON, époux. décédés, vorcé H en premièros noces de Suzanne Salomé Dolfus. Vour en secondes noces de Antoinette Peuling G CHAPER. Dressé le vingt-sept août courant, dix heures, sur la, ,déclaration de Philippe Lafond, soixant L ans, employé* rue des Saints Pères, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint E au Maire du VI "Arrondissement de Paris./. E d Thapand MAIRTE DE VIRY- CHATILLON- Le treize aout mil neuf cent cinquante, huit heures cinquante est 1' Abbaye décédée rue Horace de Choiseul,6, Anna Sophie Mathilde SIMONSEN, domicilié is Paris meht 6 sixieme arrondiss rue de-Seine, née a Christiana (Norvège ) le vingt-huit février mil huit cent profession, soixante-dix, san fille-de Stéfanus SIMONSENS et de Ingeborg Mattea Joseph ANDRESEN, époux décédés. Paul Epouse de Loui THIERY. Dressé, le quinze sout mil neuf cent la déclaration cinquante, à sur neuf heures quarante-cing minute de René Gerbeau, vingt-neu ans, employé des Pompes Funebres, domicilié a Juvisy st Orge, Grande Rue,33, 'qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Verbeugt, Maire de TRY-CHATILLON. (Sui P Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. vent les si gnatures) Transcrit le vingt- sept aout mbl nour cent cinquente, onze heures, par Nous, Roge ] s 1 Sthiness a MAIRTE DU XIV° 'ARRONDI SSEMENT- d le dix-huit aout mil neuf cent cinquante, neuf heúres 1 rue Pierre Larousse, Clarisse VIVIEN, domiciliée 39 rue Jacob, née à Paris X°Arrondissement quinze, est décédé juillet mil huit cent le soixante-dix, quatre retraitée, fille de Jules VIVIEN et de tier, cédés. Célibataire. Dressé le vingt aout courant, neuf heures vingt, sur la déclaration COURANT; de Maurice ápoux Alphonsine M quarante ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture Paite, a signé avec Nous, août Adjoint mil au neuf Maire cent du quatorzième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).Transorit Louis le vingt-se} MARTIN I cinquante, onze heures dix minutes, par Nous, arrondissement de Paris./. Roger Bridoux, Adjoint au Maire du s 1 Racherp s MAIRIE 12 rue de DE COURBEVOIE~ Le quatorze juillet mil nouf cent cinquente, treize heures trente, est ment) le neur la Montagne, Parfait Adolphe FRANÇOIS, soixante-seize ans né a Paris (quatrième arrondisse- décédé, Blanche Rennes,163, fils de Charles FRANÇOIS et de Zoé Clarisse LEBLOND, époüx décédés. Epoux de rue octobre mil huit cent soixante-treize, représentant de commerce, domicilié à Paris de déclaration BLANCHET. de Dressé le dix sept juillet mil neuf cent cinquante, quatorze heures cinquante, Marguerite sur * Daniel Mitreau, quarante-neuf ans, employé, rue de l'Hôtel de Ville,15, qui, lecture fai la par a signé avec Nous, Floris Olivier Lejolivet, Adjoint au Maire de Courbsvoie, Officier de l'Etat civil res délégation- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept août mil neuf cent inquante, onze heu- quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissemont de Paris./. + F c x Le trente aout mil neuf cent cinquante, sept heures, est décédé, en son domicile, 24 rue du Cherche Midi, Léon Frangois SIEGEL, né au Mans (Sarthe) le cinq février mil huit cent soixante seize, employá fils de Jules Frangois SIEGEL et de Eulalie Marie Louise LECOMTE, époux décédés. Divorcé de Eugénie CARPENTIER. Dressé le trente-un aout courant, neuf heures, sur la déclaration de Philippe Lafond, soi- xante ans, employé, rue des Saints Peres, 70, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. Missal 