Le Le quatre mai mil meur cent cimiquante, une heure que le déclarent n' a pu préciser, est décédée en so di domicile, 21 rue du Dragon, Micheline VACHER, née & Clermont-Forrand (Puy-d Dome ) le deux juillet mil tz neuf cent huit; domestique; fille de et de (sans autres renseignements connus du déclarant) Célibatair dé Dressé 'le sept mai courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Louise Lamaze, soi su xante-un ans, sans profession, 21. rue du Dragon, qui lecture faite a signé avec fe Nous, Roger Bridoux, * I adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. e Rephical MA Mo fi Le sept mai mil neur cent cinquante, zéro heure trente minutes, est décédée en son-domicile; rué Dupin 13, Edwige SKALKA, née a Trzemesnia (Pologne) le quinze octobre mil huit cent: soixante- seize, sams a pro qu fession; fille de Valentin SKALKA et de Pétronile PIECHOVITCE, époux dégédés. Célibataire Dressé le gn huit mai courant, dix heures, sur la déclaration de Alexandre Chmurski, cinquante six ans, employé, 12 Br: rue Lagrange, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint - Maire du VI'arrondissement de Paris./. MA] Khishal céc Hovehmac Fre Le huit mai mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé en son domicile, 95 rue de Bevres, Joseph vir Georges Paul DE QUIDT, né is Cassel (Nord) le vingt- six février mil huit cent soixante-dix-meuf, prêtre fai lazeriste; fils de Josse DEQUIDT et de Octavie Léonie INGLARD, époux décédésé.- Célibataire.- Drossé tur le neuf mai courant, onze heures, sur la déolaration de Marcel prévost, prètre lazariste, cinquante- Bri cinq ans, 95 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. MAI Pinlad cin Tré Le huit mai mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des ** tai Champs, Angelina Augustine Juliette Adélaide LANDE AU née à Précigné (Sarthe) le vingt-huit février mil Mar huit cent soixante-six, sans profession; fille de Frangois LANDEAU et de Victoire RENOU, époux décédée Célibateire.- Drossé le neuf mai courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges * cl Charlot, soixante-qustorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec tu Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du VI' `arrondissement de 'Paris./. si Jo: MA] cil née Le sept mai mil meur cent cinquante, seize heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des Chemps, Charles Joseph HEYDEL, né à Saint-Nicolas du-Port (Meurthe-et-Moselle ) le premier décembre mil de huit cent soixante-quatorze, sans profession; fils de Joseph HEYDEL et de Catherine MULLER, époux dé- cer cédés; Dressé le nour mai courant, onze heures trente minutes, sur veuf de Amélie Emilie RONTARD.- rue la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui . arx lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint - Maire du VI' arrondissement de Paris. heu Le Le quatre mai mil meur cent cimiquante, une heure que le déclarent n' a pu préciser, est décédée en so di domicile, 21 rue du Dragon, Micheline VACHER, née & Clermont-Forrand (Puy-d Dome ) le deux juillet mil tz neuf cent huit; domestique; fille de et de (sans autres renseignements connus du déclarant) Célibatair dé Dressé 'le sept mai courant, dix heures quinze minutes sur la déclaration de Louise Lamaze, soi su xante-un ans, sans profession, 21. rue du Dragon, qui lecture faite a signé avec fe Nous, Roger Bridoux, * I adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. e Rephical MA Mo fi Le sept mai mil neur cent cinquante, zéro heure trente minutes, est décédée en son-domicile; rué Dupin 13, Edwige SKALKA, née a Trzemesnia (Pologne) le quinze octobre mil huit cent: soixante- seize, sams a pro qu fession; fille de Valentin SKALKA et de Pétronile PIECHOVITCE, époux dégédés. Célibataire Dressé le gn huit mai courant, dix heures, sur la déclaration de Alexandre Chmurski, cinquante six ans, employé, 12 Br: rue Lagrange, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint - Maire du VI'arrondissement de Paris./. MA] Khishal céc Hovehmac Fre Le huit mai mil neuf cent cinquante, huit heures, est décédé en son domicile, 95 rue de Bevres, Joseph vir Georges Paul DE QUIDT, né is Cassel (Nord) le vingt- six février mil huit cent soixante-dix-meuf, prêtre fai lazeriste; fils de Josse DEQUIDT et de Octavie Léonie INGLARD, époux décédésé.- Célibataire.- Drossé tur le neuf mai courant, onze heures, sur la déolaration de Marcel prévost, prètre lazariste, cinquante- Bri cinq ans, 95 rue de Sevros, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du 6° arrondissement de Paris./. MAI Pinlad cin Tré Le huit mai mil neuf cent cinquante, six heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame des ** tai Champs, Angelina Augustine Juliette Adélaide LANDE AU née à Précigné (Sarthe) le vingt-huit février mil Mar huit cent soixante-six, sans profession; fille de Frangois LANDEAU et de Victoire RENOU, époux décédée Célibateire.- Drossé le neuf mai courant, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges * cl Charlot, soixante-qustorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé avec tu Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du VI' `arrondissement de 'Paris./. si Jo: MA] cil née Le sept mai mil meur cent cinquante, seize heures, est décédé en son domicile 45 rue Notre Dame des Chemps, Charles Joseph HEYDEL, né à Saint-Nicolas du-Port (Meurthe-et-Moselle ) le premier décembre mil de huit cent soixante-quatorze, sans profession; fils de Joseph HEYDEL et de Catherine MULLER, époux dé- cer cédés; Dressé le nour mai courant, onze heures trente minutes, sur veuf de Amélie Emilie RONTARD.- rue la déclaration de Georges Charlot, soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui . arx lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint - Maire du VI' arrondissement de Paris. heu 