trois j'anvier mil nouf cont cinquente, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile, mil huit 25, * e Le du Four, Pauline Lucie Elisabeth BLANCHET, née a Nice (Alpes Maritimes) le treize décembre décédés.- E- rue cont soixente-neuf, sans profession, fille de Désiré BLANCHET et de Bulalie MARTIN, époux la de Jules Frangois TOUTAIN.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante, dix heures, sur a si- * pouse Philippe Lafond, employé 70, des Saints Pères, qui, lecture faite gné déclaration avec Nous, Ch arles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Mairs du VI° arrondissement de soixante ans, rue de Pariso/. 224 janvier mil nouf cont cinquante, vingt heuros, est décédée en son domicile, 5 rue Vavin, Elisa sans * * Mathilde Le deux SCHWECHLER, née : Mulhouse (Alsace) le huit dáceMbre mil huit cent quatro-vingt-quatzo, GILLET. fille de Eugone SCHWECHLER et de Maria MARTIN, époùx décédés. Epouse de Emile Louis de Hon- profession, Dressé le quatre janvier mil nouf cent cinquente, dix heures quinze minutes, sur la déclaration Nous, GUENTLEUR, quaraNte-neuf ens, employé 104 rue d' aubervilliers, qui, lecture faite a signé de avec Parise/. ri Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement founlem H Bens la nuit du trente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf au premier janvier mil neuf cent cinquante est décédée en son domicile, Io9 rue du Cherche Midi, Nadejda JILINSKY, née a Pakov (Russie) le huit aout mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Antoine JILINSKY et de Sophie STREBOVSKY époux dé cédés.- Divorcée de Boris MERCSJKOVSKY.-Dress le quatre janvier mil neuf cent querente-nour, one heures sur la déclaration de Jeanne Jilinsky, quarante-trois ans, sans profession, 11 rue Claude Chahu; qui lee- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Johnsky year MAT RIE ARRONDISSEMENT DE Le six décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, * est décédé 33, rue Olivier de Serres, Charles Gabriel MANTELET, né a Tonnerre (Yonne) le seize février * mil huit cent soixante-dix-sept, religieux, domicilié 95, rue da Sèvres, fils de Claude Jules MANTELET et de Justine PETIT, époux décédés. Célibatairo. Dressé le neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger SÉTAT quarente-si ans, employé 148, rus Lecourbs, qui, lecture faite a signé ave Nous, Louis Heurley, adjoint au Meire du XV° arrondissement de Periso/. (Suivent les signs~ tures). Transcrit le quatre janvier mil neuf cent cinquente, onze heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondisssment de Pariso/. fluchool MATRIE DU XIII° arROnDISSEMENT DE PARIS./. Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-nouf, sept heures, est décédée, 111, rue Broca Virginie Joséphine MASSINON, domiciliée 74, rue Mazarine, née à Mazingarbe * (Pas-da-Caleis) le dix juin mil neuf cent cind, forme de ménage, fille de Eloi MASSINON et de Elise * * * DEVIGNE, époux décédése- Veuve de Marcel METTAVANT.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante- neuf, trois heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, querante-un ans, employé 111, rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au du troizieme arrondissement de Parise/. (Suivent les signatures) Transcrit le quatre janvier mil neur cent cinquante, onze heures-trente minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, Adjoint all Maire du VI° arrondisseMent de * Parise/. gight trois j'anvier mil nouf cont cinquente, cinq heures trente minutes, est décédée en son domicile, mil huit 25, * e Le du Four, Pauline Lucie Elisabeth BLANCHET, née a Nice (Alpes Maritimes) le treize décembre décédés.- E- rue cont soixente-neuf, sans profession, fille de Désiré BLANCHET et de Bulalie MARTIN, époux la de Jules Frangois TOUTAIN.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante, dix heures, sur a si- * pouse Philippe Lafond, employé 70, des Saints Pères, qui, lecture faite gné déclaration avec Nous, Ch arles Lochmenn, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Mairs du VI° arrondissement de soixante ans, rue de Pariso/. 224 janvier mil nouf cont cinquante, vingt heuros, est décédée en son domicile, 5 rue Vavin, Elisa sans * * Mathilde Le deux SCHWECHLER, née : Mulhouse (Alsace) le huit dáceMbre mil huit cent quatro-vingt-quatzo, GILLET. fille de Eugone SCHWECHLER et de Maria MARTIN, époùx décédés. Epouse de Emile Louis de Hon- profession, Dressé le quatre janvier mil nouf cent cinquente, dix heures quinze minutes, sur la déclaration Nous, GUENTLEUR, quaraNte-neuf ens, employé 104 rue d' aubervilliers, qui, lecture faite a signé de avec Parise/. ri Charles Lochmann, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondissement founlem H Bens la nuit du trente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf au premier janvier mil neuf cent cinquante est décédée en son domicile, Io9 rue du Cherche Midi, Nadejda JILINSKY, née a Pakov (Russie) le huit aout mil huit cent quatre-vingt, sans profession; fille de Antoine JILINSKY et de Sophie STREBOVSKY époux dé cédés.- Divorcée de Boris MERCSJKOVSKY.-Dress le quatre janvier mil neuf cent querente-nour, one heures sur la déclaration de Jeanne Jilinsky, quarante-trois ans, sans profession, 11 rue Claude Chahu; qui lee- ture faite a signé avec Nous, Charles Lochmann, Chevalier de la légion d'Honneur, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Johnsky year MAT RIE ARRONDISSEMENT DE Le six décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, * est décédé 33, rue Olivier de Serres, Charles Gabriel MANTELET, né a Tonnerre (Yonne) le seize février * mil huit cent soixante-dix-sept, religieux, domicilié 95, rue da Sèvres, fils de Claude Jules MANTELET et de Justine PETIT, époux décédés. Célibatairo. Dressé le neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Roger SÉTAT quarente-si ans, employé 148, rus Lecourbs, qui, lecture faite a signé ave Nous, Louis Heurley, adjoint au Meire du XV° arrondissement de Periso/. (Suivent les signs~ tures). Transcrit le quatre janvier mil neuf cent cinquente, onze heures quinze minutes, per Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du VI° arrondisssment de Pariso/. fluchool MATRIE DU XIII° arROnDISSEMENT DE PARIS./. Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-nouf, sept heures, est décédée, 111, rue Broca Virginie Joséphine MASSINON, domiciliée 74, rue Mazarine, née à Mazingarbe * (Pas-da-Caleis) le dix juin mil neuf cent cind, forme de ménage, fille de Eloi MASSINON et de Elise * * * DEVIGNE, époux décédése- Veuve de Marcel METTAVANT.- Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante- neuf, trois heures, sur la déclaration de Auguste Cochard, querante-un ans, employé 111, rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au du troizieme arrondissement de Parise/. (Suivent les signatures) Transcrit le quatre janvier mil neur cent cinquante, onze heures-trente minutes par Nous, Charles Lochmann, Chevalier de le Légion d'Honneur, Adjoint all Maire du VI° arrondisseMent de * Parise/. gight 