1 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures "trente minutes, est décédé en son domi- eile, 37 rue Saint~Pladide, Raoul Pierre DEROUSSEN, né i Montsoult (Sbine-et-01se) le dix janvier mil huit cont quatre-vingt-cinq, Commergant; fils de Baptiste Emile Virgile DEROU SSEN et de Céline virginie RENOUF d époux decedes." vour de Marie LEMOINE. "Dressé le vingt-neuf janvier courant; treize heures; sur la déclar 8 ration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faité a signé avec f Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. 4.07 Le vingt-nouf janvier mil neuf cont cinquante, onze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 5 L Place de Rennes, Jeanne Marguerite THIBE AUT , née a Agen (Lot-et-Geronne) le vingt Juillet 'mil huit cent ** B soirante-nouf, sans profession; fille de Jean THIRE AUT et de Marie LOUBATIERES, époux décédés; veuve en ** t premieres noces de Deminique Alphonse CLEEMONT; et veuve en secondes noces de Loui's Jean Baptiste FOURNAUD- s Dressé le trente janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente-neuf ans, employé G h I06 rue Blomet, qui lecture faite & jeigné avec Nous, Reger Bridoux, )adjoint au Maire du VI'arrondissement de Pariso/. d n Le vingteneuf janvier mil nouf cent cinquante, dix-sept heures, est trouvé décédé en sen demicile, 82 rue 14/2017 de zennes, René Albert Charles LECUREUX, né a Amiens (Somme) le vingt-deux avril mil neuf cent deux, agent M. technique; fils de Albert LECUREUX décédé et de marie BADAR, sa vouve sans professien, demiciliée a Sains de en Amieneis (Senme) Drossé le trente janvier courant, quaterze heures, sur la déclaration or de lucien Margerie, vingt-neuf ans, empley6IBeulevard Dideret à Paris, qui lecture faite a signé avec Nous M Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrendissement de Paris./. ti an Da Margen ei M. Le vingt-huit janvier mil-neuf cent cinquante, einq heures trente minutes, st accouchée rue d'Asses; 89; es d'un enfant présentement sans vie: jac que line Charlotte ESTRADE, agée de vingt-quatre ans, sans profession VI domiciliée à paris, rue du Faubourg Saint-Angoine, 94.- Dressé le trente janvier ourant quaterze heures M1 quinze minutes, sur-la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé 89 rue d° Assas, ayant assisté do a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint auMaire du VI° arrondissemen de de Paris./. au ne de Le trente janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile, I04 Le Boulevard Saint-Germain, Jeanne Catherine JOANLANNE, née a Orthez (Basses-Pyrênées) le onze juin mil huit S vent soixante-treize, sans profession; fille de Jean JOANLANNE et de Suzanne BOUSQUET, époux décédés.-Céli- oc bataire. Drossé le trente-un janvier courent, treize heures, sur la déclaration de Henri Guentieur, quaran- ex te-neuf ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux. adjoint v1 au Maire du VI arrondissement de Paris./. Pe Suablem ub ri 1 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures "trente minutes, est décédé en son domi- eile, 37 rue Saint~Pladide, Raoul Pierre DEROUSSEN, né i Montsoult (Sbine-et-01se) le dix janvier mil huit cont quatre-vingt-cinq, Commergant; fils de Baptiste Emile Virgile DEROU SSEN et de Céline virginie RENOUF d époux decedes." vour de Marie LEMOINE. "Dressé le vingt-neuf janvier courant; treize heures; sur la déclar 8 ration de Gaston Foucher, soixante-huit ans, employé 2 Place Saint-Sulpice qui lecture faité a signé avec f Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. 4.07 Le vingt-nouf janvier mil neuf cont cinquante, onze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 5 L Place de Rennes, Jeanne Marguerite THIBE AUT , née a Agen (Lot-et-Geronne) le vingt Juillet 'mil huit cent ** B soirante-nouf, sans profession; fille de Jean THIRE AUT et de Marie LOUBATIERES, époux décédés; veuve en ** t premieres noces de Deminique Alphonse CLEEMONT; et veuve en secondes noces de Loui's Jean Baptiste FOURNAUD- s Dressé le trente janvier courant, onze heures, sur la déclaration de Marcel Dupuy, trente-neuf ans, employé G h I06 rue Blomet, qui lecture faite & jeigné avec Nous, Reger Bridoux, )adjoint au Maire du VI'arrondissement de Pariso/. d n Le vingteneuf janvier mil nouf cent cinquante, dix-sept heures, est trouvé décédé en sen demicile, 82 rue 14/2017 de zennes, René Albert Charles LECUREUX, né a Amiens (Somme) le vingt-deux avril mil neuf cent deux, agent M. technique; fils de Albert LECUREUX décédé et de marie BADAR, sa vouve sans professien, demiciliée a Sains de en Amieneis (Senme) Drossé le trente janvier courant, quaterze heures, sur la déclaration or de lucien Margerie, vingt-neuf ans, empley6IBeulevard Dideret à Paris, qui lecture faite a signé avec Nous M Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrendissement de Paris./. ti an Da Margen ei M. Le vingt-huit janvier mil-neuf cent cinquante, einq heures trente minutes, st accouchée rue d'Asses; 89; es d'un enfant présentement sans vie: jac que line Charlotte ESTRADE, agée de vingt-quatre ans, sans profession VI domiciliée à paris, rue du Faubourg Saint-Angoine, 94.- Dressé le trente janvier ourant quaterze heures M1 quinze minutes, sur-la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé 89 rue d° Assas, ayant assisté do a 'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Reger Bridoux, adjeint auMaire du VI° arrondissemen de de Paris./. au ne de Le trente janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile, I04 Le Boulevard Saint-Germain, Jeanne Catherine JOANLANNE, née a Orthez (Basses-Pyrênées) le onze juin mil huit S vent soixante-treize, sans profession; fille de Jean JOANLANNE et de Suzanne BOUSQUET, époux décédés.-Céli- oc bataire. Drossé le trente-un janvier courent, treize heures, sur la déclaration de Henri Guentieur, quaran- ex te-neuf ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux. adjoint v1 au Maire du VI arrondissement de Paris./. Pe Suablem ub ri 