MAIRTE DU V°ARRONDISSBMENT DE PARIS. -Le onze octobre mil neuf cent cinquante, seize heures, est décé 277 bis rue Saint-Jacques, Marie Antoine Emilien Jean JARTON, domicilié is Paris, rue Mayet 4, né F (Cherente) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-quinse, administrateur des Colonies, Cheve de la légion d Honneur; fils de Antoine JARTON et de Marie BRECHENADE époux décédés. - Epoux de Eugén LEBERTHON. - Dressé le douze octobre mil nour cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Rog Mathieu, quarente-six ans, employé 277 bis rue Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, F. geis Bagard, adjoint au Maire du Varrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le ving octobre mil neuf cent cinquante, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° ment de Pariso Le vingt-einq octobre mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédée en son domicile, 34 rue du gon, Marie Gabrielle PANEL, née a Berde aux (Gironde) le dix-sept aout mil huit cent soixante-treize, profession; fille de Frangois Yorick PANEL et de Marie TAUZIA, époux décédés. =Vouve de André FOUS.-D: le vingt=eix octobre courent, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ess, emp] I04 rue d' Aubervilliers, qui,lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'E dissement de Paris. Le vingt=gix octobre mil neuf cent cinquante, une heure trente minutes, est décédé en son domicile r Canettes, 18, Alphonse Frangois Joseph VAURS, né a La Bastide l'Eve que (Aveyron) le vingt-deux octobr huit cent soixante-quinze', sans profession; fils de Frangois VAURS et de Alexandrine PONS, époux décé Epoux de Pélagie Noémie CALVET. - Dressé le vingt-gept octobre courant, neuf heures trente minutes, su décleration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Nigus Le vingt=eix octobre mil neuf cent cinquante, dix=sept heures, est décédé en son domicile, 34 rue Ge orges Eugene ANQUETIN, né a Paris VI° arrondissement, le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-d1: fils de Eugene Adolphe ANQUETIN et de Marie Elisabeth Clarisse THEVENIN, époux décédés;veus Aline Marie Hortense THOMASSIN. - Dressé le vingt-huit octobre courant, dix heures, sur la déclaration Henri Guentleur, cinquante ans, employé Io4 rue d' "aubervilliers; qui lecture faite & signé , avec Nous, ger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. n Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé en son domicile, 129 Boulevard Saint-Cormain Paul Joseph Armand VIMEUX, né a Fresnoy la Riviere (Oise ) le vingt -un aout mil huit cent soixante-quatorag, Ingénieur agronome fils de Armand VIMEUX et de Zélie DUBOIS époux décédés. -Epoux d Juliette Louise DUBOIS.-Dressé le vingt-huit octobre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclar tion de Henri Guentleur, cinquante ans, employé Io4 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' *arrondissement de Paris. MAIRTE DU V°ARRONDISSBMENT DE PARIS. -Le onze octobre mil neuf cent cinquante, seize heures, est décé 277 bis rue Saint-Jacques, Marie Antoine Emilien Jean JARTON, domicilié is Paris, rue Mayet 4, né F (Cherente) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-quinse, administrateur des Colonies, Cheve de la légion d Honneur; fils de Antoine JARTON et de Marie BRECHENADE époux décédés. - Epoux de Eugén LEBERTHON. - Dressé le douze octobre mil nour cent cinquante, seize heures, sur la déclaration de Rog Mathieu, quarente-six ans, employé 277 bis rue Saint-Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, F. geis Bagard, adjoint au Maire du Varrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le ving octobre mil neuf cent cinquante, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° ment de Pariso Le vingt-einq octobre mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédée en son domicile, 34 rue du gon, Marie Gabrielle PANEL, née a Berde aux (Gironde) le dix-sept aout mil huit cent soixante-treize, profession; fille de Frangois Yorick PANEL et de Marie TAUZIA, époux décédés. =Vouve de André FOUS.-D: le vingt=eix octobre courent, onze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ess, emp] I04 rue d' Aubervilliers, qui,lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'E dissement de Paris. Le vingt=gix octobre mil neuf cent cinquante, une heure trente minutes, est décédé en son domicile r Canettes, 18, Alphonse Frangois Joseph VAURS, né a La Bastide l'Eve que (Aveyron) le vingt-deux octobr huit cent soixante-quinze', sans profession; fils de Frangois VAURS et de Alexandrine PONS, époux décé Epoux de Pélagie Noémie CALVET. - Dressé le vingt-gept octobre courant, neuf heures trente minutes, su décleration de Jacques Vignes, vingt-un ans, employé Place Saint-Sulpice 2, qui lecture faite a signé Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° "arrondissement de Paris. Nigus Le vingt=eix octobre mil neuf cent cinquante, dix=sept heures, est décédé en son domicile, 34 rue Ge orges Eugene ANQUETIN, né a Paris VI° arrondissement, le neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-d1: fils de Eugene Adolphe ANQUETIN et de Marie Elisabeth Clarisse THEVENIN, époux décédés;veus Aline Marie Hortense THOMASSIN. - Dressé le vingt-huit octobre courant, dix heures, sur la déclaration Henri Guentleur, cinquante ans, employé Io4 rue d' "aubervilliers; qui lecture faite & signé , avec Nous, ger Bridoux, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris. n Le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé en son domicile, 129 Boulevard Saint-Cormain Paul Joseph Armand VIMEUX, né a Fresnoy la Riviere (Oise ) le vingt -un aout mil huit cent soixante-quatorag, Ingénieur agronome fils de Armand VIMEUX et de Zélie DUBOIS époux décédés. -Epoux d Juliette Louise DUBOIS.-Dressé le vingt-huit octobre courent, dix heures quinze minutes, sur la déclar tion de Henri Guentleur, cinquante ans, employé Io4 rue d° Aubervilliers, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' *arrondissement de Paris. 