262 MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé rue du Texel, 7. Angele Albartine BEAUVAL, domiciliée 3. rue de 'Ancienne Comédie, née is Lucy (Seine-Iaré- rieure) le dix février mil huit cent quatre-vingt-dix-sapt, domestique; fille de Eliezer BE AU VAL décédé et de Antoinette FLANDRE, sa veuve sans profession, domiciliée a Ménonval `Seine-Inférieure). -Veuve de Marcel FLANDRE. -Drossé le six octobre mil neur cent cinquante, onze heures cinquente, sur le déclaration de Meuric Candelé, quarante-quatre ans, employé 49 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, ad joint au Maire du XIV"arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept octobre mil neur cent cinquante, quatorze heures tronte minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arron dissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le cinq octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix-est décédé rue du Faubourg Saint Jacgues 47. Fernand Louis MATHIEU, domicilié rue Honoré Chevalier, né, a Pari XX° arrondissement, le troize aout mil huit cont soixante-dix-neuf, sans-profession; fils de Alexis MATHIEU et de Adele Emilie LAMBOTTE, décédés. Epoux de Ambroisine Marie ROGER. - Dressé le sept octobre mil neuf * cent cinquante, onze heures quarante, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV°arron dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept octobre mil neuf cont cinquante, quatorze heurs s quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Pariso ? MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, vingt -une heures, est dér cédée rue Pierre Larousse 1, Marie Louise Je anne MARCHAND, domiciliée rue de S Arts 8, née a Paris v° arrondissement, le dix-neuf décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Augustin ** MARCHAND et de Joséphine PEROCHE, époux décédés. -Veuve de Jean Augusts Emile PRUNET. - Dressá le six octo- bre mil neur cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, em- ployé 1 rue Pierre Larousse, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° ar rondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-s9pt octobre mil neuf cent cinquante, quin ze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du de Paris Richard 4 MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. =Le trois octobre mil neuf cent cinquante, douze heures cinquante est décédée rue de Sevres 42, Raymonde Solange MARIÉ domiciliée a Paris, rue de Rennes 152, née : NaNter re (Seine) le quinze septembre mil neuf cent douze, Assistante-Sociale fille de Arthur Louis MARIÉ et de Augusta, Alix PEILLARD, époux décédés. -Divorcée de Jean Marie Joseph: Gabriel DESMOULINS. -Bressé le einq octobre mil nouf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Lucienne Canaguié; épouse Aymard,** quarante-deux ans, employée 42 rue Vane au , qui lecture faite a signé ave c Nous, Suzanme Louise-Nina, Gay veuve Meyer, adjoint au Maire du VII° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix sept octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. RAjuari 5 MATRIE DU XI° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six octobre mil neur cent cinguante, zéro heure trente, est décédà 161 rue de Charonne, Ernest Sylvestre Charles FOU QUET, né & Strasbougg !Bas-Rhin) le tronte -un ** aout mil huit cent soixante -neuf, Lieutenant -Colonel en retraite, officier de la légion d' Honneur, Croix de guerre 914-1918, domicilié a Paris 114 rue de Vaugirard; fils de Pierre Sylvestre FOU QUET et de Marie MURAT époux décédés -Epoux de Jeanne Frangoise JURY. -Drossé le six octobre courant, quatorze heures, sur ** la déclaration de André Bdouet, quarante-cing ans, employé 9 Place Voltaire qui lecture faite a signé * avec Nous, André Broust, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris (Suivent les signatures)fransorit le dix-sept octobre mil neuf cent cinquente, quinze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mai- ree du de Paris. Kulpare 262 MAIRTE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé rue du Texel, 7. Angele Albartine BEAUVAL, domiciliée 3. rue de 'Ancienne Comédie, née is Lucy (Seine-Iaré- rieure) le dix février mil huit cent quatre-vingt-dix-sapt, domestique; fille de Eliezer BE AU VAL décédé et de Antoinette FLANDRE, sa veuve sans profession, domiciliée a Ménonval `Seine-Inférieure). -Veuve de Marcel FLANDRE. -Drossé le six octobre mil neur cent cinquante, onze heures cinquente, sur le déclaration de Meuric Candelé, quarante-quatre ans, employé 49 rue Boulard, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, ad joint au Maire du XIV"arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept octobre mil neur cent cinquante, quatorze heures tronte minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arron dissement de Paris. MAIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS. -Le cinq octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures dix-est décédé rue du Faubourg Saint Jacgues 47. Fernand Louis MATHIEU, domicilié rue Honoré Chevalier, né, a Pari XX° arrondissement, le troize aout mil huit cont soixante-dix-neuf, sans-profession; fils de Alexis MATHIEU et de Adele Emilie LAMBOTTE, décédés. Epoux de Ambroisine Marie ROGER. - Dressé le sept octobre mil neuf * cent cinquante, onze heures quarante, sur la déclaration de Marcel Léonard, quarante ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV°arron dissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept octobre mil neuf cont cinquante, quatorze heurs s quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI°arrondissement de Pariso ? MAIRIE DU XIV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quatre octobre mil neuf cent cinquante, vingt -une heures, est dér cédée rue Pierre Larousse 1, Marie Louise Je anne MARCHAND, domiciliée rue de S Arts 8, née a Paris v° arrondissement, le dix-neuf décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fille de Augustin ** MARCHAND et de Joséphine PEROCHE, époux décédés. -Veuve de Jean Augusts Emile PRUNET. - Dressá le six octo- bre mil neur cent cinquante, onze heures trente, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, em- ployé 1 rue Pierre Larousse, qui lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, adjoint au Maire du XIV° ar rondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix-s9pt octobre mil neuf cent cinquante, quin ze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint all Maire du de Paris Richard 4 MAIRIE DU VII' ARRONDISSEMENT DE PARIS. =Le trois octobre mil neuf cent cinquante, douze heures cinquante est décédée rue de Sevres 42, Raymonde Solange MARIÉ domiciliée a Paris, rue de Rennes 152, née : NaNter re (Seine) le quinze septembre mil neuf cent douze, Assistante-Sociale fille de Arthur Louis MARIÉ et de Augusta, Alix PEILLARD, époux décédés. -Divorcée de Jean Marie Joseph: Gabriel DESMOULINS. -Bressé le einq octobre mil nouf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Lucienne Canaguié; épouse Aymard,** quarante-deux ans, employée 42 rue Vane au , qui lecture faite a signé ave c Nous, Suzanme Louise-Nina, Gay veuve Meyer, adjoint au Maire du VII° 'arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le dix sept octobre mil neuf cent cinquante, quinze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. RAjuari 5 MATRIE DU XI° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le six octobre mil neur cent cinguante, zéro heure trente, est décédà 161 rue de Charonne, Ernest Sylvestre Charles FOU QUET, né & Strasbougg !Bas-Rhin) le tronte -un ** aout mil huit cent soixante -neuf, Lieutenant -Colonel en retraite, officier de la légion d' Honneur, Croix de guerre 914-1918, domicilié a Paris 114 rue de Vaugirard; fils de Pierre Sylvestre FOU QUET et de Marie MURAT époux décédés -Epoux de Jeanne Frangoise JURY. -Drossé le six octobre courant, quatorze heures, sur ** la déclaration de André Bdouet, quarante-cing ans, employé 9 Place Voltaire qui lecture faite a signé * avec Nous, André Broust, adjoint au Maire du Carrondissement de Paris (Suivent les signatures)fransorit le dix-sept octobre mil neuf cent cinquente, quinze heures trente par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mai- ree du de Paris. Kulpare 