Le trente aout mil neuf cent cinquante, treize heures trente-cinq minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 89 rue d'Assas, Isabelle Marie Hellie, agée de quarante-un ans, souffleuse de Verre, épouse de Charles Julien COUTOU, charpentier, quarante-cing ans, domiciliés a Paris rue Saint Denis, 130. Dressé le trente-un aout mil neuf cent cinquente, dix heures dix minutes, sur la déclare tion de Augustin Le Mestre, quarante ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté a 1 'accouchement_ qui Pettfusts lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint su Maire du VI' Arrond$ssement de Paris./ MATRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-un sout mil neuf eent cinquante, une heure quarante- minutes, est décédée, e rue de Sèvres,42, Juliette Germaine res,57, née COLARD, domiciliée a a Paris rue Paris des Saints Pe XVII' "Arrondissement le fille vingt-deux octobre mil de neuf cent Paul sens Alphonse quatre, COLARD profession, et de Clémence Dressé DESRIAUX, époux décédés. le Epouse de vingt- Gaston deux Lothaire sout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Alexandre quarante-quatre ans, employé, rue de Sèvres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Pelé, * du JANVIER, septième Médaillé de la Résistance Frangeise, ,décoré de la Croix de Guerre 1939-1945,Adjoint su Maire Henri arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)-Transorit le trente-un dix aout heures mil neuf quinze cent minutes, par Nous, Roger Paris. Bridoux, Adjoint eu Maire du VI Arrondissement d Kihasa le vingt-un sout mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé, rue de Sèvres,42, Frangois PIERDAIT, cent domicilié a Paris rue de Rennes,69, né a Maringues (Puysde-Dome) le neuf novembre mil Joseph huit décédés. soixante-six, sans profession, fils de Lazard PIERDAIT et de Frangoise BErtrandine QUINET, époux Epoux de Marie-Leuise Léopoldine Félicie LAMATY. Dressé ler vingt- deux sout mil neuf rue quante, de dix heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre PELÉ, quarante- quatre cent cim Sevres,4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de ans, la employé Résistan ce Frangaise, décoré de la Croix de Guerre,1939-1945, Adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris- (Suivent les signatures)-Transorit le trente-un aout mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. * Le rue trente- un aout mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est décédé, en son mil huit Notre Dame des Champs, Paul Jean Jacques PETER, né Paris XIII*Arrofdissement le dixhuit domicile,77 décembre Marie cent quatre vingt- sept, représentant, fils de Constantin Jean-Baptiste Pierre Joseph PETER, et de Agathe WOHLFER, époux décédés. Epoux de Fernande Suzanne Elise DAUVISSAT. Dressé le premier * septembre mi neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Charles Duguy, trente-huit photograveur, 77 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, ans, *Ad- joint au Maire du VI `Arrondissement de Paris./. 9.0.7 Le trente-un aout mil neuf cent cinquente, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 76 <rue de Sein Henri Emile HUIGNARD, né à Enghien- les- Bains (Seine-et Oise) le onze février mil huit cent quatre onze, architecte, fils de Paul vingt Alexandre HUIGNARD et de Antoinette Victorine JALBERT, époux décédés,* Calibataire. Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Valer tine Trouvelot, quarante-trois ans, sans profession, domiciliée rue de Poissy,15, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. TTrowelot Le trente aout mil neuf cent cinquante, treize heures trente-cinq minutes, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 89 rue d'Assas, Isabelle Marie Hellie, agée de quarante-un ans, souffleuse de Verre, épouse de Charles Julien COUTOU, charpentier, quarante-cing ans, domiciliés a Paris rue Saint Denis, 130. Dressé le trente-un aout mil neuf cent cinquente, dix heures dix minutes, sur la déclare tion de Augustin Le Mestre, quarante ans, employé, 89 rue d'Assas, ayant assisté a 1 'accouchement_ qui Pettfusts lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint su Maire du VI' Arrond$ssement de Paris./ MATRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-un sout mil neuf eent cinquante, une heure quarante- minutes, est décédée, e rue de Sèvres,42, Juliette Germaine res,57, née COLARD, domiciliée a a Paris rue Paris des Saints Pe XVII' "Arrondissement le fille vingt-deux octobre mil de neuf cent Paul sens Alphonse quatre, COLARD profession, et de Clémence Dressé DESRIAUX, époux décédés. le Epouse de vingt- Gaston deux Lothaire sout mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Alexandre quarante-quatre ans, employé, rue de Sèvres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Pelé, * du JANVIER, septième Médaillé de la Résistance Frangeise, ,décoré de la Croix de Guerre 1939-1945,Adjoint su Maire Henri arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)-Transorit le trente-un dix aout heures mil neuf quinze cent minutes, par Nous, Roger Paris. Bridoux, Adjoint eu Maire du VI Arrondissement d Kihasa le vingt-un sout mil neuf cent cinquante, cinq heures, est décédé, rue de Sèvres,42, Frangois PIERDAIT, cent domicilié a Paris rue de Rennes,69, né a Maringues (Puysde-Dome) le neuf novembre mil Joseph huit décédés. soixante-six, sans profession, fils de Lazard PIERDAIT et de Frangoise BErtrandine QUINET, époux Epoux de Marie-Leuise Léopoldine Félicie LAMATY. Dressé ler vingt- deux sout mil neuf rue quante, de dix heures trente minutes, sur la déclaration de Alexandre PELÉ, quarante- quatre cent cim Sevres,4 qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de ans, la employé Résistan ce Frangaise, décoré de la Croix de Guerre,1939-1945, Adjoint au Maire du septième arrondissement de Paris- (Suivent les signatures)-Transorit le trente-un aout mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. * Le rue trente- un aout mil neuf cent cinquante, quinze heures trente minutes, est décédé, en son mil huit Notre Dame des Champs, Paul Jean Jacques PETER, né Paris XIII*Arrofdissement le dixhuit domicile,77 décembre Marie cent quatre vingt- sept, représentant, fils de Constantin Jean-Baptiste Pierre Joseph PETER, et de Agathe WOHLFER, époux décédés. Epoux de Fernande Suzanne Elise DAUVISSAT. Dressé le premier * septembre mi neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Charles Duguy, trente-huit photograveur, 77 rue Notre Dame des Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Bridoux, ans, *Ad- joint au Maire du VI `Arrondissement de Paris./. 9.0.7 Le trente-un aout mil neuf cent cinquente, vingt-une heures, est décédé en son domicile, 76 <rue de Sein Henri Emile HUIGNARD, né à Enghien- les- Bains (Seine-et Oise) le onze février mil huit cent quatre onze, architecte, fils de Paul vingt Alexandre HUIGNARD et de Antoinette Victorine JALBERT, époux décédés,* Calibataire. Dressé le deux septembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Valer tine Trouvelot, quarante-trois ans, sans profession, domiciliée rue de Poissy,15, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du VI Arrondissement de Paris./. TTrowelot 