262 MAIRIE DU `ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept Supil heures, est dé- cédé 22 rue de la Huchette, Charle Henri LUTINIER, domicilié'4 Bouleverd Saint-Michel, né 2 La Marche (Nievre) le vingt-six mai mil huit cent soixante-dix-neuf, coiffeur; fils de Guillaume LUTINIER et de Marie BEAUFRERE, époux décédés. Epoux de Victeria Madeleine PREVOST.-Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Georges.Lenglet, quarante-cinq ans, empleyé Place du Panthéon 17,qui lecture faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du v'arrondisse- ment de Paris (suivent les signetures) Transcrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, douze heu- res, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. Le lix=sept janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée en son domicit, 58 rue du Cherche Midi, Charlotte Lucienne PIQUERET, née a Ablis (Seine-st-oise) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt quatorze sans profession; fille de Louis Denis PIQUERET décédé et de Emilie Marcelline VALLÉE" sa veuve sans profession, domiciliée audit Ablis.- Epouse de Adrien GAU.- Dressé le dix-huit janvier courant, * troize houres, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixants-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris. Jain Le seize janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie:Jeanne DESIR, agée de vingt-sept ans, vendeuse, épouse de Jean Marie LIENASSON, agé de vingt-sept ans, transporteur, domiciliés a Paris, rue des Feuillantines 19.-Dressé le dix-huit janvier courant, treize heures quinze-minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rued'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. shay Le dix=sapt janvier mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 7 rue Lo- bine all, Louise Frangoise BRE ANT, née & Granville (Manche )-le vingt-quatre Juillet mil huit cent soixante dix-s9pt, sans profession; fille de Jean Frangois BRIANT et de Amélie Victoire OLLIVIER, époux décédés; Veuva de Paul Victor BASTIEN. Dressé le dix-huit janvier courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-neur ans, employé rue du Vieux Colombier,5, qui -lecture faite a signé avec Nous, Rogez Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ an - s MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-nouf décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures,est décédé 151 rue de Sevres, George LAUBA, né a Bruges (Gironde) le agé de soixante-cinq ans, employé domicilié 123 Boulevard du Montparnasse; fils de Adrien LAUBA et de Marie ROUILLARD, -sans autres rensei- gnement,s connus du léclarant.-Célibataire.- Drossé le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, troize heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, qu'arante-un ans, employé-151 rue de Sevres qui ,* lecture faite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris.-'suivent les signatures) Transcrit le dix-huit j'envier mil neuf cen cinquante, treize heures quarante-sinq minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI °arrondissement de Pariqo/. 262 MAIRIE DU `ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le deux janvier mil neuf cent cinquante, dix-sept Supil heures, est dé- cédé 22 rue de la Huchette, Charle Henri LUTINIER, domicilié'4 Bouleverd Saint-Michel, né 2 La Marche (Nievre) le vingt-six mai mil huit cent soixante-dix-neuf, coiffeur; fils de Guillaume LUTINIER et de Marie BEAUFRERE, époux décédés. Epoux de Victeria Madeleine PREVOST.-Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration de Georges.Lenglet, quarante-cinq ans, empleyé Place du Panthéon 17,qui lecture faite a signé avec Nous, Frangois Bagard, adjoint au Maire du v'arrondisse- ment de Paris (suivent les signetures) Transcrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, douze heu- res, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris./. Le lix=sept janvier mil neuf cent cinquante, neuf heures, est décédée en son domicit, 58 rue du Cherche Midi, Charlotte Lucienne PIQUERET, née a Ablis (Seine-st-oise) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt quatorze sans profession; fille de Louis Denis PIQUERET décédé et de Emilie Marcelline VALLÉE" sa veuve sans profession, domiciliée audit Ablis.- Epouse de Adrien GAU.- Dressé le dix-huit janvier courant, * troize houres, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixants-huit ans, employé Place Saint Sulpice 2 qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au maire du de Paris. Jain Le seize janvier mil neuf cent cinquante, dix-neuf heures trente minutes, est accouchée rue d'Assas, 89 d'un enfant présentement sans vie:Jeanne DESIR, agée de vingt-sept ans, vendeuse, épouse de Jean Marie LIENASSON, agé de vingt-sept ans, transporteur, domiciliés a Paris, rue des Feuillantines 19.-Dressé le dix-huit janvier courant, treize heures quinze-minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rued'Assas, 89, ayant assisté a l'accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. shay Le dix=sapt janvier mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures, est décédée en son domicile, 7 rue Lo- bine all, Louise Frangoise BRE ANT, née & Granville (Manche )-le vingt-quatre Juillet mil huit cent soixante dix-s9pt, sans profession; fille de Jean Frangois BRIANT et de Amélie Victoire OLLIVIER, époux décédés; Veuva de Paul Victor BASTIEN. Dressé le dix-huit janvier courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-neur ans, employé rue du Vieux Colombier,5, qui -lecture faite a signé avec Nous, Rogez Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./ an - s MAIRTE DU XV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-nouf décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures,est décédé 151 rue de Sevres, George LAUBA, né a Bruges (Gironde) le agé de soixante-cinq ans, employé domicilié 123 Boulevard du Montparnasse; fils de Adrien LAUBA et de Marie ROUILLARD, -sans autres rensei- gnement,s connus du léclarant.-Célibataire.- Drossé le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, troize heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, qu'arante-un ans, employé-151 rue de Sevres qui ,* lecture faite a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du XV°arrondissement de Paris.-'suivent les signatures) Transcrit le dix-huit j'envier mil neuf cen cinquante, treize heures quarante-sinq minutes par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI °arrondissement de Pariqo/. 