R MAT RIE DU XIII ARRONDISSEMENT DE PARISe- Le treize mars mil neuf cent cinquante, deux heures quinze, est décédé 83 Boulevard de 1°Hopital`, Auguste BATS, domicilié 29 rue de Tournon, né a Tartas (Landes) le neuf avril mil huit cent soixante-dix-sept, de bur@au; fils de Blaise BATS et de Jeanne DUPLAN, * gergon époux décédés.-Epoux de Jeanne DARRACQ-Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante, seize heures dix sur la déclaration de Charles Genet, tronte-huit ans, Employé 83 Boule vard de 1'Hepital, qui, lecture faite signé Nous, Louis Chapuis, adjoint su Mairo du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les signature a avec Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante, quinze houres par Nous, Reger Bridoux, adjoint, an Maire du de Paris. Shara Le trente mers mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédée en son domicile, Boulevard Raspail, Pauline Yvonne BARRE, née a Chaville (Beine-et-01se) le trente-Un aout mil huit cent quatre vingt quinze Antiquaire; fille de André BARRE et de Je anne SERRE, époux décédés.- Célibataire Dressé le trente-un mars courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-hui ans, empleyé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a 'signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Pari 25 Retissey Le premier Avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 13 rue Dupin, Valentine Augusts BOIRET, née a Pétrograd (Russie) le ix-neuf avril mil huit cent soixante- onze, ouvriere en poupées; fille de Théophile BOIRET et de Ernestine Julie STOCK, époux décédés.- Célibs- taire.- Dressé le trois avril courant, dix heures, sur la déclaration de Marie Andrews, quearante-troisans sténo-dactylographe, 26 rue Cronstadt a Courbevoie (Seine )fille de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondi ssement de Paris. m awarens 13/2012 Le premier avril mil neuf cent cinquante, a une heure que le décTarant na pu préciser, est décédée en son domicile, 2 bis rue de Vaugirard, Henriette Marie PAULMIER, née a Bléré (Indre-et-Loiro) le la quatre sep- trembre mil huit cent quatrowvingt-neuf, employée au Ministere des Finances; fille de Jean PAULMIER et de Marie CHASSAT, epoux décédés.- Veuve de Amédée Julien BERTHET.-Dressé le trois avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Dumontier, quarante-un ans, employé 60 rue de provence, qui, **** lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. ACTREAT Le trois avril mil neur cent cinquante, une heure, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dane des Champ Léon Gustave ~DESITTER, né- a Soex (Nord) le quetre janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fils de-Charles Louis DESITTER et de Marie Thérese décédés.-vour en premie 29 S noces de * Léonie OUSTELANDT et veuf en secondés noces de Elisa Marie CRONGE. Dressé le quatre avril courant, dix heu- res, sur la déclaration de George Charlot` soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé ave c Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. R MAT RIE DU XIII ARRONDISSEMENT DE PARISe- Le treize mars mil neuf cent cinquante, deux heures quinze, est décédé 83 Boulevard de 1°Hopital`, Auguste BATS, domicilié 29 rue de Tournon, né a Tartas (Landes) le neuf avril mil huit cent soixante-dix-sept, de bur@au; fils de Blaise BATS et de Jeanne DUPLAN, * gergon époux décédés.-Epoux de Jeanne DARRACQ-Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante, seize heures dix sur la déclaration de Charles Genet, tronte-huit ans, Employé 83 Boule vard de 1'Hepital, qui, lecture faite signé Nous, Louis Chapuis, adjoint su Mairo du XIII° arrondissement de Paris (Suivent les signature a avec Transcrit le trente mars mil neuf cent cinquante, quinze houres par Nous, Reger Bridoux, adjoint, an Maire du de Paris. Shara Le trente mers mil neuf cent cinquante, dix heures, est décédée en son domicile, Boulevard Raspail, Pauline Yvonne BARRE, née a Chaville (Beine-et-01se) le trente-Un aout mil huit cent quatre vingt quinze Antiquaire; fille de André BARRE et de Je anne SERRE, époux décédés.- Célibataire Dressé le trente-un mars courant, onze heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante-hui ans, empleyé 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite a 'signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Pari 25 Retissey Le premier Avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domicile, 13 rue Dupin, Valentine Augusts BOIRET, née a Pétrograd (Russie) le ix-neuf avril mil huit cent soixante- onze, ouvriere en poupées; fille de Théophile BOIRET et de Ernestine Julie STOCK, époux décédés.- Célibs- taire.- Dressé le trois avril courant, dix heures, sur la déclaration de Marie Andrews, quearante-troisans sténo-dactylographe, 26 rue Cronstadt a Courbevoie (Seine )fille de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondi ssement de Paris. m awarens 13/2012 Le premier avril mil neuf cent cinquante, a une heure que le décTarant na pu préciser, est décédée en son domicile, 2 bis rue de Vaugirard, Henriette Marie PAULMIER, née a Bléré (Indre-et-Loiro) le la quatre sep- trembre mil huit cent quatrowvingt-neuf, employée au Ministere des Finances; fille de Jean PAULMIER et de Marie CHASSAT, epoux décédés.- Veuve de Amédée Julien BERTHET.-Dressé le trois avril courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri Dumontier, quarante-un ans, employé 60 rue de provence, qui, **** lecture faite a signé avec Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. ACTREAT Le trois avril mil neur cent cinquante, une heure, est décédé en son domicile, 45 rue Notre Dane des Champ Léon Gustave ~DESITTER, né- a Soex (Nord) le quetre janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession; fils de-Charles Louis DESITTER et de Marie Thérese décédés.-vour en premie 29 S noces de * Léonie OUSTELANDT et veuf en secondés noces de Elisa Marie CRONGE. Dressé le quatre avril courant, dix heu- res, sur la déclaration de George Charlot` soixante-quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite a signé ave c Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du VI' arrondissement de Paris. 