262 Le trois Novembre mil neur cent cinquante, quatorze heures, est décéde: en' son 'domicile; 86 rue de Rennes, Pierre Raoul Marie Raymond GOYON, né i Patis IX° aprondissement, le dix décembré mil huit cent Conseiller Maltre honoraire a la Cour des Compte's, Officier de la ,Légion d'Honneur; fils de Pierre Joseph Marie Eugene GOYON et de Rogélie Juliette Lucile BOUCHEREAU, -époux décédéseEpoux de Lucie GOUYON. - Dressé le quatre novembre courant, dix heures qu'arante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixan- to ans, employé 70 rue des Saints peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante, douze heure's quarante-cin minutes, est décédé en son domicile 5 rue du Sabot, Lúcien Léon GROSJEAN, né a Paris VI° arrondissement, le neuf octobre mil huit cent quatre- vingt-dcuze, Employé; fils de Joseph Eugene GROSJEAN et de Marie Marguerite MAZIER, époux décédés. -Epoux de Louise Félicie BERNUT. - Dressé le cinq Novembre courent, 'dix heures, sur la'déclaration de Maurice Colin vingt-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Páriso left cinq Novembre mil neuf œnt cinquante, sept heuro's, est décédée en son domicile, 29 rue de Tournon, ** Le HOUCKE, née a Paris I° 'errondissement, le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-huit, décédés.*** sans Marie Denise fille de Alphonse Charles Joseph HOUCKE et de Aline Marie-Bathilde HUCHARD, époux minutes, sur profession; Ch arles Léurent Pierre GRATTERY. - Dressé le six neuf heures tirente Veuve la déclaration de de Jacques Vignes, vingt-ur ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite . signé avec Noús, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Higns Riffing 4 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante, six heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Chris- tian Pierre HERARD, né a Páris VI° Parrondissement, le premier novembre mil neuf cent cinquante; fils de ** Henii Samuel HERARD', mécahicien, et de Marie Madé le ine DUCHEMIN, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris, rue Saint-Dominique 96. - Dressé le six Novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration Bridoux de : Robert Mét ayer, cinquante ans, employé 89 rue' d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso clast Nothing 75 Le ginq Novembre mil neuf cent cinquante, deux, heures quarante-ong minutes, est accouchée rue d'Assas, * 89 'un enfant présentement sans vie: Gilberte_HENEY, agée de trente-six ans, sans profession, épouse de Henri GLICKMANN, agé de trente-quatre ans, représentant, domiciliés 2 Paris, rue Titon, 19. - Dressé le Novembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans employé six rue d'Assas, 89, ayant assisté acoouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI° errondissement de Pariso 262 Le trois Novembre mil neur cent cinquante, quatorze heures, est décéde: en' son 'domicile; 86 rue de Rennes, Pierre Raoul Marie Raymond GOYON, né i Patis IX° aprondissement, le dix décembré mil huit cent Conseiller Maltre honoraire a la Cour des Compte's, Officier de la ,Légion d'Honneur; fils de Pierre Joseph Marie Eugene GOYON et de Rogélie Juliette Lucile BOUCHEREAU, -époux décédéseEpoux de Lucie GOUYON. - Dressé le quatre novembre courant, dix heures qu'arante-cinq minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixan- to ans, employé 70 rue des Saints peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris Le quatre Novembre mil neuf cent cinquante, douze heure's quarante-cin minutes, est décédé en son domicile 5 rue du Sabot, Lúcien Léon GROSJEAN, né a Paris VI° arrondissement, le neuf octobre mil huit cent quatre- vingt-dcuze, Employé; fils de Joseph Eugene GROSJEAN et de Marie Marguerite MAZIER, époux décédés. -Epoux de Louise Félicie BERNUT. - Dressé le cinq Novembre courent, 'dix heures, sur la'déclaration de Maurice Colin vingt-huit ans, employé 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Páriso left cinq Novembre mil neuf œnt cinquante, sept heuro's, est décédée en son domicile, 29 rue de Tournon, ** Le HOUCKE, née a Paris I° 'errondissement, le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-huit, décédés.*** sans Marie Denise fille de Alphonse Charles Joseph HOUCKE et de Aline Marie-Bathilde HUCHARD, époux minutes, sur profession; Ch arles Léurent Pierre GRATTERY. - Dressé le six neuf heures tirente Veuve la déclaration de de Jacques Vignes, vingt-ur ans, employé Place Saint-Sulpice, 2, qui lecture faite . signé avec Noús, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris. Higns Riffing 4 Le quatre novembre mil neuf cent cinquante, six heures trente minutes, est décédé rue d'Assas, 89, Chris- tian Pierre HERARD, né a Páris VI° Parrondissement, le premier novembre mil neuf cent cinquante; fils de ** Henii Samuel HERARD', mécahicien, et de Marie Madé le ine DUCHEMIN, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris, rue Saint-Dominique 96. - Dressé le six Novembre courant, quatorze heures, sur la déclaration Bridoux de : Robert Mét ayer, cinquante ans, employé 89 rue' d'Assas, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger adjoint au Maire du vi°arrondissement de Pariso clast Nothing 75 Le ginq Novembre mil neuf cent cinquante, deux, heures quarante-ong minutes, est accouchée rue d'Assas, * 89 'un enfant présentement sans vie: Gilberte_HENEY, agée de trente-six ans, sans profession, épouse de Henri GLICKMANN, agé de trente-quatre ans, représentant, domiciliés 2 Paris, rue Titon, 19. - Dressé le Novembre courant, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans employé six rue d'Assas, 89, ayant assisté acoouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- doux, adjoint au Maire du VI° errondissement de Pariso 