262 Newt Le vingt janvier mil neuf cent cinquante, une heure tronte-cin 'minutes, est accou chée rue d' Assas, 89 d 'un enfant présentement sans vie: thatich Blas be 11576 in AHE, KHEXGITHE TO de.-Reymonde BELLANGER, agée de trente ens, infirmiere', épouse de Gaston JORIS, agé de trente-un ans, Médecin, domi- ciliés 2 Berthollet 2.- Dressé le vingt-deux j'antier cour ant , onze heures quinze minutes, * sur le déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ey ent assisté a 1' accou- chement, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI' arrondissement de Pariso/. hasont Le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquente, neuf heures, est décédé en son domicile, 4 Place Saint- Michel, Robert Jules Jean MOTTELAY` né e Caen- (Calvado's) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-sept Architecte; fils de Jules Erne st MOTTELAY et de Marie Albertine JAMES, époux décédés; Epoux de Marie Léonise Emilie LEMARCHAND Dre ssé le-vingt-trois janvier courant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, querante-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Suestlan A Aughant ? MATRIE DU XIV° RONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures cinq, est décédée 160 Boulevard du Montparnasse; Eugénie MERMET-CACHON, domiciliée 153-Boulevard du Montparnasse, née a Bordeaux (Gironde) Je premier aout mil huit cent soixante-treize, sens profession; fille de Frangois Xavier MERMET CACHON et de Elisa Emilie ROSIER, époux décédés.- Epouse de Maxime Paul Lucien FÉLIX.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ration de Eugene Donnio, trente-sept ans, employá 16a. Avenue du Maine, qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Nimetz, adjoint su Maire du XIV^arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, quatorze houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint an Maire du de Paris./ Regirence MAIRIE D' ARGENTEUIL Le trois janvier mil neuf cent cinquante, vingt heure's, est décédée rue saint Vincant de Paul 2, Marie FEUGEAS, domiciliée a Paris, rue de Seine 18, née à Be allmont (Correze le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante-seize, employáa de bureau; fille de Antoine et de Je anne VERGONZANE époux decedes. Célibataire. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante, qua- torze heures, sur la déclaration de Pierre Le Vaillant, trente-un ans, emplqyé 149 rue Paul Vaillant Couturier a Argenteuil, qui lecture faite a signé avec Nous, Rémond Séguin, adjoint su Maire d' Argen- teuil (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures trepte, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Name Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée rue d'Assas, 89, Santin& Jacque- line HERMELIN, née a. paris VI' Parrondissement; le vingt janvier mil neuf cent cinquante; fille de Roger HERMELIN, Imprimeur, et de Marie Giocanti, son épouse infirmiere, domiciliés a paris, 9 rue Crozatier. Dre ssé le vingt-trois janvier courent, quatorze heures quarante-cinq minute's, sur le déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- d'oux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris -09 262 Newt Le vingt janvier mil neuf cent cinquante, une heure tronte-cin 'minutes, est accou chée rue d' Assas, 89 d 'un enfant présentement sans vie: thatich Blas be 11576 in AHE, KHEXGITHE TO de.-Reymonde BELLANGER, agée de trente ens, infirmiere', épouse de Gaston JORIS, agé de trente-un ans, Médecin, domi- ciliés 2 Berthollet 2.- Dressé le vingt-deux j'antier cour ant , onze heures quinze minutes, * sur le déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ey ent assisté a 1' accou- chement, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du VI' arrondissement de Pariso/. hasont Le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquente, neuf heures, est décédé en son domicile, 4 Place Saint- Michel, Robert Jules Jean MOTTELAY` né e Caen- (Calvado's) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-sept Architecte; fils de Jules Erne st MOTTELAY et de Marie Albertine JAMES, époux décédés; Epoux de Marie Léonise Emilie LEMARCHAND Dre ssé le-vingt-trois janvier courant, quatorze heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, querante-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris./. Suestlan A Aughant ? MATRIE DU XIV° RONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures cinq, est décédée 160 Boulevard du Montparnasse; Eugénie MERMET-CACHON, domiciliée 153-Boulevard du Montparnasse, née a Bordeaux (Gironde) Je premier aout mil huit cent soixante-treize, sens profession; fille de Frangois Xavier MERMET CACHON et de Elisa Emilie ROSIER, époux décédés.- Epouse de Maxime Paul Lucien FÉLIX.- Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ration de Eugene Donnio, trente-sept ans, employá 16a. Avenue du Maine, qui lecture faite a signé ave c Nous, Léon Nimetz, adjoint su Maire du XIV^arrondissement de Paris (Suivent les signetures) Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, quatorze houres quinze par Nous, Roger Bridoux, adjoint an Maire du de Paris./ Regirence MAIRIE D' ARGENTEUIL Le trois janvier mil neuf cent cinquante, vingt heure's, est décédée rue saint Vincant de Paul 2, Marie FEUGEAS, domiciliée a Paris, rue de Seine 18, née à Be allmont (Correze le vingt-neuf novembre mil huit cent soixante-seize, employáa de bureau; fille de Antoine et de Je anne VERGONZANE époux decedes. Célibataire. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante, qua- torze heures, sur la déclaration de Pierre Le Vaillant, trente-un ans, emplqyé 149 rue Paul Vaillant Couturier a Argenteuil, qui lecture faite a signé avec Nous, Rémond Séguin, adjoint su Maire d' Argen- teuil (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante, quatorze heures trepte, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. Name Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante, vingt heures, est décédée rue d'Assas, 89, Santin& Jacque- line HERMELIN, née a. paris VI' Parrondissement; le vingt janvier mil neuf cent cinquante; fille de Roger HERMELIN, Imprimeur, et de Marie Giocanti, son épouse infirmiere, domiciliés a paris, 9 rue Crozatier. Dre ssé le vingt-trois janvier courent, quatorze heures quarante-cinq minute's, sur le déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bri- d'oux, adjoint au Maire du VI'arrondissement de Paris -09 