avril mil neuf cent cin quante, dirneuf heures, est accouchée rue. d'Assas, EUDE, 89, d'un âgé de enfent trente Le quinze Marcelle BOULENGER, agée de vingt-sept ans, épouse de Roger avril courant, présentement charcutiers, sans vie: domiciliés : Paris, rue Raymond 16.- Dressé le saize d'Assas, 89, ayant quatorze cinq assisté ans, a heures, 1' accouchement, sur la déclaration qui lecture de faite Robert a Mét ayer, signé avec cinquante Nous, Roger ans, Bridoux, employé rue adjoint au Maire du VI'ar rondissement de Paris./. yout Le quinze avril mil neuf cent cinquente, une heure, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant préson- tement sans vie: Solange HIS, agée de _yingt-deux ans, employée de de Roger BECKMANN, âgé de vingt-six ans comptable, domiciliés Aubervilliers (Seine) "rue Solférine 13.- Drossé le seize ** avril courant, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' °arrondissement de Paris./. AMM Le quatórze avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heure: quinze, minutes,sst accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Christiane BOUTEILA, agée de vingt-quetre ans, employée de bu- reau, épouse de Jean &leude PELLEN, âgé de vingt-neuf ans, comptable, domiciliés a Blanc-Mesnil (Seine et-oise) 40 rue de Berne.- Dressé le seize evril courant, quatorze heures trente minutes, sur la décler ration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté & 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. my Riterial Le quinze avril mil neur cent cinquente, huit heures quinze minutes, est décédée rue d'Assas, a9, Véro- nique CARLIER; née a Paris VI° "arrondissement, le beuf avril mil neuf cent cinquante; fille de Monique CARLIER, employée de banque, domiciliée is Paris, rue du Général Humbert 6.- Dressé le seize avril cou- rent, quatorze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, enr ployé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du rondissement de Pariso/. Apy Richat MAIRTE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, est décédée rue de Sevres 42, Germaine lucie MAIRE, domiciliée a paris, rue de Seine, 12, née a Paris "arrondissement, le huit janvier mil neuf cent, Comptable; fille de Charles Louis MAIRE et de Maria Julie BENOIST époux décédés.- Epouse de maurice Louis JANNIN.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, neur heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre ans, employé rue de Sevres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du VII *arrondissement de Paris (Suivent les signatures)fransorit le seize avril mil neuf cent cinquante quinze heures, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris./. 88/2020 avril mil neuf cent cin quante, dirneuf heures, est accouchée rue. d'Assas, EUDE, 89, d'un âgé de enfent trente Le quinze Marcelle BOULENGER, agée de vingt-sept ans, épouse de Roger avril courant, présentement charcutiers, sans vie: domiciliés : Paris, rue Raymond 16.- Dressé le saize d'Assas, 89, ayant quatorze cinq assisté ans, a heures, 1' accouchement, sur la déclaration qui lecture de faite Robert a Mét ayer, signé avec cinquante Nous, Roger ans, Bridoux, employé rue adjoint au Maire du VI'ar rondissement de Paris./. yout Le quinze avril mil neuf cent cinquente, une heure, est accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant préson- tement sans vie: Solange HIS, agée de _yingt-deux ans, employée de de Roger BECKMANN, âgé de vingt-six ans comptable, domiciliés Aubervilliers (Seine) "rue Solférine 13.- Drossé le seize ** avril courant, quatorze heures quinze, sur la déclaration de Robert Mét ayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté a 1' accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI' °arrondissement de Paris./. AMM Le quatórze avril mil neuf cent cinquante, dix-huit heure: quinze, minutes,sst accouchée rue d'Assas, 89, d'un enfant présentement sans vie: Christiane BOUTEILA, agée de vingt-quetre ans, employée de bu- reau, épouse de Jean &leude PELLEN, âgé de vingt-neuf ans, comptable, domiciliés a Blanc-Mesnil (Seine et-oise) 40 rue de Berne.- Dressé le seize evril courant, quatorze heures trente minutes, sur la décler ration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d'Assas, 89, ayant assisté & 1° accouchement, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° 'arrondissement de Paris. my Riterial Le quinze avril mil neur cent cinquente, huit heures quinze minutes, est décédée rue d'Assas, a9, Véro- nique CARLIER; née a Paris VI° "arrondissement, le beuf avril mil neuf cent cinquante; fille de Monique CARLIER, employée de banque, domiciliée is Paris, rue du Général Humbert 6.- Dressé le seize avril cou- rent, quatorze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, enr ployé rue d'Assas, 89, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du rondissement de Pariso/. Apy Richat MAIRTE DU VII ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, est décédée rue de Sevres 42, Germaine lucie MAIRE, domiciliée a paris, rue de Seine, 12, née a Paris "arrondissement, le huit janvier mil neuf cent, Comptable; fille de Charles Louis MAIRE et de Maria Julie BENOIST époux décédés.- Epouse de maurice Louis JANNIN.- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, neur heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-quatre ans, employé rue de Sevres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Louise Nina Gay, veuve Meyer, adjoint au Maire du VII *arrondissement de Paris (Suivent les signatures)fransorit le seize avril mil neuf cent cinquante quinze heures, per Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI*arrondissement de Paris./. 88/2020 