262 / Un. MAIRTE DE POISSY Le vingtnour avril,mil neuf cent cinquiante, neuf heure's st décédée 24 rue aux Moutens, Lucie Marguerite BINET, domiciliée e Paris, rue" de 1° Abbé Grégoire, 33 née a Be aumont sur Qise (Seine-st-Oise) le vingt-troi mars mil huit cent sans pro- pessionfille de Louis Charles BINET et de Maria Julia LEMONNIER époux décédés.- Epouse de Rbbert Firmin BRISSI AUD.- Dressé le jour susdit, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Robert Brissiaud directeur du bure au d' affrotement de Paris, époux de la défunte, qui lecture faite 8. signé avec Nous, * René Ermery, Maire de Poissy (Suivent les signatures) Transcrit le dou ze mai mil nouf cent cinquante, qua torze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjbint au Maire du VI' `arrondissement de Paris Miterical Le treize mai mil nouf cent cinquante; quinze heure s trente minutes, est décédée en son domicile I00 Rue de Vaugirard; Marie Louise COUTON, née a Bondy (Seine) le vingt- six octobre mil huit cent quatre vingt- trois, sans profession; fille de Alfred Toussaint Théodore COUTON et de Clémentine DEVOL, époux décédés.- Veuve de Joseph Léopold COMBE.- Drossé le quinze mai courent, neuf heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- huit ans, employé Place Saint- Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ** Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris 2Eq, 3 Le treise mai mil neuf cent cinquante, treize heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile Bouleverd ~Raspail, 99, Antoinette Léontine CARBONEL, née à Paris IX' arrondi ssements, le huit juillet mil huit cent soixante, sans profession; fille de Laurent CARBONEL et de Jeanneton CASSES, époux décédés.- Divoreée en premieres noces de Auguste Prosper Ludevid ROCH et veuve en secondes' noces de jean Baptiste HENRY.- Dressé le quinze mai courant, peur heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Bossaron trente-neuf ans, négociant, 27 rue de la Chapelle, qui lecture faite'a signé ave c Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris./ m 14 Le treize mai mil neur cent cinquante, quinze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame de s Champs, Filomena LOMBARDI, née a Acquafondata (It alie) le neuf janvier mil huit cent cinquante-huit, sans 1334 profession; fille de Auguste LOMBARDI et de Marie NOTARIANNI, spoux décédés." Veuve de Joseppe POMELLA.- Drossé le quinze nai courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Charlot ,soixante quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Paris./. douze mai mil neur cent cinquante, huit heures trente minutés, est accouchée rue d° Assas, 80, d'un enfant présentement sans vie: Nin& Augustine PAMATO. agée de vingt-huit ans, souturière, domic iliée a Paris, rue Maspéro 8.- Dressé le quinze mai courant, nour heures quarante-cin minutes, sur la déclar& tion de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d' Assas, 89, ayant, assisté a l'accunchement, qui lec- ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Ayay 262 / Un. MAIRTE DE POISSY Le vingtnour avril,mil neuf cent cinquiante, neuf heure's st décédée 24 rue aux Moutens, Lucie Marguerite BINET, domiciliée e Paris, rue" de 1° Abbé Grégoire, 33 née a Be aumont sur Qise (Seine-st-Oise) le vingt-troi mars mil huit cent sans pro- pessionfille de Louis Charles BINET et de Maria Julia LEMONNIER époux décédés.- Epouse de Rbbert Firmin BRISSI AUD.- Dressé le jour susdit, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Robert Brissiaud directeur du bure au d' affrotement de Paris, époux de la défunte, qui lecture faite 8. signé avec Nous, * René Ermery, Maire de Poissy (Suivent les signatures) Transcrit le dou ze mai mil nouf cent cinquante, qua torze heures quinze minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjbint au Maire du VI' `arrondissement de Paris Miterical Le treize mai mil nouf cent cinquante; quinze heure s trente minutes, est décédée en son domicile I00 Rue de Vaugirard; Marie Louise COUTON, née a Bondy (Seine) le vingt- six octobre mil huit cent quatre vingt- trois, sans profession; fille de Alfred Toussaint Théodore COUTON et de Clémentine DEVOL, époux décédés.- Veuve de Joseph Léopold COMBE.- Drossé le quinze mai courent, neuf heures, sur la déclaration de Gaston Foucher, soixante- huit ans, employé Place Saint- Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger ** Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris 2Eq, 3 Le treise mai mil neuf cent cinquante, treize heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile Bouleverd ~Raspail, 99, Antoinette Léontine CARBONEL, née à Paris IX' arrondi ssements, le huit juillet mil huit cent soixante, sans profession; fille de Laurent CARBONEL et de Jeanneton CASSES, époux décédés.- Divoreée en premieres noces de Auguste Prosper Ludevid ROCH et veuve en secondes' noces de jean Baptiste HENRY.- Dressé le quinze mai courant, peur heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Bossaron trente-neuf ans, négociant, 27 rue de la Chapelle, qui lecture faite'a signé ave c Nous, Reger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris./ m 14 Le treize mai mil neur cent cinquante, quinze heures, est décédée en son domicile, 45 rue Notre Dame de s Champs, Filomena LOMBARDI, née a Acquafondata (It alie) le neuf janvier mil huit cent cinquante-huit, sans 1334 profession; fille de Auguste LOMBARDI et de Marie NOTARIANNI, spoux décédés." Veuve de Joseppe POMELLA.- Drossé le quinze nai courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Charlot ,soixante quatorze ans, employé 45 rue Notre Dame des Champs, qui lecture faite & signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI 'arrondissement de Paris./. douze mai mil neur cent cinquante, huit heures trente minutés, est accouchée rue d° Assas, 80, d'un enfant présentement sans vie: Nin& Augustine PAMATO. agée de vingt-huit ans, souturière, domic iliée a Paris, rue Maspéro 8.- Dressé le quinze mai courant, nour heures quarante-cin minutes, sur la déclar& tion de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d' Assas, 89, ayant, assisté a l'accunchement, qui lec- ture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. Ayay 