15 do appne 1011 262 Cont deux L Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante quatre heures, est décédée en' son domicile, 46. rue de Rennes, Marie Frangoi'se Louise LEMOUTON de née a Paris vI,arrondissement >le treize juin mil huit cent soixante-deux, sans prefession; fille de Stephen Louis Ange LEMOUTON de et de Marie-Antoinette Cécile NICOLLAS, époux décédés Veuve de Marie Justin Théophile Maurice Georges GÉNÉBRIAS de FREDAI GUE. Drossé le vingt-deux décembre courant, dix heures, sur la déclaration de * Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous "Roger Bridoux, adjoint au maire du VI `arrondissement de Paris./. 1012 Le yingt décembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 61-rue Notre Dame des Ch amps, Héloise Je anne LEVASSEUR, néefa Paris XV° arrondissement, le vingt-un novembre mil huit cent soixante-dix, roligieuse de Sion; fille de Louis Lucien LEVASSEUR et de Je anne DERAIN, ** époux décédés.- Célibat aire. Dressé le vingt=deux décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente ans, employé 70 rue des Saints peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du vi°arrondissement de Paris./. 1013 Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, douze heures vingt-cinq minutes, est décédé en son do- micile, 14 rue Monsieur le Prince, Raymond Gaspard Joseph KOCH, né a Aurillac (Cantal) le cinq mai mil huit cent quatro-vingt-deux, Decteur en médecine; fils de henri Gaspard KOCH 'et de Fanny Eugénie RODRIGUÈS, époux decides. Epoux de Victorine Blanche Elisabeth BATTREAU. Dressé le vingt-trois décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de J'acques Vignes, vingt-un ans, em- ployá Place Saint-Sulpice, 2, qui lecturg faite a signé avect Nous, Roger Bridou x, adjoint au Maire du de Paris./. Wigns 1019 Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 55 rue de Vaugirard, Julie Augustine DUGNOLLE, née a Aniche (Nord) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-un, Institutrice; fille" de Frangois DUGNOLLE e't de Marie Joseph CAILLIAUX époux décédés. Dressé le vingt-troi's décembre courant, dix houres quarante-cinq minutes* sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. I-R janthir 1015 Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé en son domicile, rue Clément 6, Gabriel ná a Marseille (Bouches-du-Rhone) le vingt-huit aout mil huit cent * quatre-vingt-douze, courtier en librairie; fils de Paul DUMONTEIL-LAGEEZE décédé et der Blanche ***** baudouy, sa veuve, sans profession, domiciliée audit Marseille, 341 rue Paradis.- Epoux de Eugénie BRAYON.- Drossé le vingt-trois décembre courant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Louis Lamorice, employé 91 rue des Entrepreneurs, qui lecture faite & signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. have 15 do appne 1011 262 Cont deux L Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante quatre heures, est décédée en' son domicile, 46. rue de Rennes, Marie Frangoi'se Louise LEMOUTON de née a Paris vI,arrondissement >le treize juin mil huit cent soixante-deux, sans prefession; fille de Stephen Louis Ange LEMOUTON de et de Marie-Antoinette Cécile NICOLLAS, époux décédés Veuve de Marie Justin Théophile Maurice Georges GÉNÉBRIAS de FREDAI GUE. Drossé le vingt-deux décembre courant, dix heures, sur la déclaration de * Philippe Lafond, soixante ans, employé 70 rue des Saints Peres qui lecture faite a signé avec Nous "Roger Bridoux, adjoint au maire du VI `arrondissement de Paris./. 1012 Le yingt décembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 61-rue Notre Dame des Ch amps, Héloise Je anne LEVASSEUR, néefa Paris XV° arrondissement, le vingt-un novembre mil huit cent soixante-dix, roligieuse de Sion; fille de Louis Lucien LEVASSEUR et de Je anne DERAIN, ** époux décédés.- Célibat aire. Dressé le vingt=deux décembre courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, soixente ans, employé 70 rue des Saints peres qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint su Maire du vi°arrondissement de Paris./. 1013 Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, douze heures vingt-cinq minutes, est décédé en son do- micile, 14 rue Monsieur le Prince, Raymond Gaspard Joseph KOCH, né a Aurillac (Cantal) le cinq mai mil huit cent quatro-vingt-deux, Decteur en médecine; fils de henri Gaspard KOCH 'et de Fanny Eugénie RODRIGUÈS, époux decides. Epoux de Victorine Blanche Elisabeth BATTREAU. Dressé le vingt-trois décembre courant, dix heures trente minutes, sur la déclaration de J'acques Vignes, vingt-un ans, em- ployá Place Saint-Sulpice, 2, qui lecturg faite a signé avect Nous, Roger Bridou x, adjoint au Maire du de Paris./. Wigns 1019 Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile, 55 rue de Vaugirard, Julie Augustine DUGNOLLE, née a Aniche (Nord) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-un, Institutrice; fille" de Frangois DUGNOLLE e't de Marie Joseph CAILLIAUX époux décédés. Dressé le vingt-troi's décembre courant, dix houres quarante-cinq minutes* sur la déclaration de Henri Guentleur, cinquante ans, employé I04 rue l'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du vi°arrondissement de Paris. I-R janthir 1015 Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, une heure, est décédé en son domicile, rue Clément 6, Gabriel ná a Marseille (Bouches-du-Rhone) le vingt-huit aout mil huit cent * quatre-vingt-douze, courtier en librairie; fils de Paul DUMONTEIL-LAGEEZE décédé et der Blanche ***** baudouy, sa veuve, sans profession, domiciliée audit Marseille, 341 rue Paradis.- Epoux de Eugénie BRAYON.- Drossé le vingt-trois décembre courant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Louis Lamorice, employé 91 rue des Entrepreneurs, qui lecture faite & signé avec Nous Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. have 