262 l'rente Le vingt-neuf evril mil neuf cent cinquente, zéro heure trente minutes, est décédé en son/domicile, 41 rue de Veugirard, Léopold Antoine GRIFFUEL, né is Paris VI'arrondissement , le quatre Juillet mil huit cent soixante=dix, avocat honoraire; fils de Frangois GRIFFUEL et de ;Marie BADUEL, époux decedes.- Epoux de Alice Paule Madeleine MARCH AND.- Dressé le `trente avril courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, querante-neuf ans, empleyé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Parise from fin Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinguante, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, 61 rue Notre Deme des Chemps, Thérese HIERL, née a Munich (Baviere )le trente mers mil huit * cent soixante-cinq, Religieuse; fille de Edou ard HIERL et de <Julia DASCH, époux décédés.- Célibateire. Dressé le trente avril courant, dix heures quinze minutes, sur ls déc laration de Philippe Lafond, soixan- to ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nou s, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. tree R/Anday 3 Le trente avril mil neuf cent cinquante, six heures, est décédé en soñ domicile, rue Joseph Bara 5 bis Ida REGENSBURGER, Née a Sulzburg (Allemagne) le neuf novembre mil huit cent sans pro- fession; fille de Maurice REGENSBURGER et de Rosa LANDEGGER, époux décédés. Veuve de Louis BENSINGERe* Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Léon Schnerf, soixante ad- ans, négociant, 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, joint au Maire du de Pariss/. st 74 Le trente avril mil neur cent cinquante, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 6 rue du soixante- Dragon, Henriette Isabelle PAJOT, née a Arvert (Charente-Inférioure) le onze septembre mil huit cent dix-huit, sans profession; fille de Henri~PAJOT-et de Léonie BOISSEAU, époux décédés.- Célibataire de Dressé le premier avril mil neur cent cinquante, onze heures quinze minutes, sur la déclaration Mau- rice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du- Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. and 75 Le trente avril mil neuf cent cinrquante, a une heure que le déclarante n°a pu préciser, est décédé en son domicile, 75 rue du Cherche Midi, Charles Joseph GUILLEMAIN, né a Revelles (Somme ) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt- quatre, Electricien; fils de Félix Isale GUILLEMAIN et de Elisabeth DUPRE, époux décédés.- vour de Mathurine DRAN. Dressé le premier mai- mil neuf cent cinquante, onze trente minutes; sur la déclaration de Aimé Beauculat, cinquanta-trois ans, employé rue Blomet, heures 106, qui lecture faite a signé ave e Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Affuning 262 l'rente Le vingt-neuf evril mil neuf cent cinquente, zéro heure trente minutes, est décédé en son/domicile, 41 rue de Veugirard, Léopold Antoine GRIFFUEL, né is Paris VI'arrondissement , le quatre Juillet mil huit cent soixante=dix, avocat honoraire; fils de Frangois GRIFFUEL et de ;Marie BADUEL, époux decedes.- Epoux de Alice Paule Madeleine MARCH AND.- Dressé le `trente avril courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Guentleur, querante-neuf ans, empleyé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé ave c Nous, Roger Bridoux, adjoint eu Maire du de Parise from fin Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinguante, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, 61 rue Notre Deme des Chemps, Thérese HIERL, née a Munich (Baviere )le trente mers mil huit * cent soixante-cinq, Religieuse; fille de Edou ard HIERL et de <Julia DASCH, époux décédés.- Célibateire. Dressé le trente avril courant, dix heures quinze minutes, sur ls déc laration de Philippe Lafond, soixan- to ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite a signé avec Nou s, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris./. tree R/Anday 3 Le trente avril mil neuf cent cinquante, six heures, est décédé en soñ domicile, rue Joseph Bara 5 bis Ida REGENSBURGER, Née a Sulzburg (Allemagne) le neuf novembre mil huit cent sans pro- fession; fille de Maurice REGENSBURGER et de Rosa LANDEGGER, époux décédés. Veuve de Louis BENSINGERe* Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante, onze heures, sur la déclaration de Léon Schnerf, soixante ad- ans, négociant, 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture faite a signé ave Nous, Roger Bridoux, joint au Maire du de Pariss/. st 74 Le trente avril mil neur cent cinquante, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 6 rue du soixante- Dragon, Henriette Isabelle PAJOT, née a Arvert (Charente-Inférioure) le onze septembre mil huit cent dix-huit, sans profession; fille de Henri~PAJOT-et de Léonie BOISSEAU, époux décédés.- Célibataire de Dressé le premier avril mil neur cent cinquante, onze heures quinze minutes, sur la déclaration Mau- rice Aussenac, trente-neuf ans, employé 5 rue du- Vieux Colombier, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris./. and 75 Le trente avril mil neuf cent cinrquante, a une heure que le déclarante n°a pu préciser, est décédé en son domicile, 75 rue du Cherche Midi, Charles Joseph GUILLEMAIN, né a Revelles (Somme ) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt- quatre, Electricien; fils de Félix Isale GUILLEMAIN et de Elisabeth DUPRE, époux décédés.- vour de Mathurine DRAN. Dressé le premier mai- mil neuf cent cinquante, onze trente minutes; sur la déclaration de Aimé Beauculat, cinquanta-trois ans, employé rue Blomet, heures 106, qui lecture faite a signé ave e Nou's, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° arrondissement de Paris Affuning 