Le seize octobre mil neur cent cinguante, quatre heures, est décédé en son domicile, 27 rue fils Serge de SEIGLE, né a Montlugon (Allier) le vingt Juillet mil neuf cent dix-sept, Docteur en médecine, d'Assas sion, J'oseph SEIGLE, Ingénieur retraité, et de Anne Marie Jeanne Jenny LAURENT son épouse sans pr la déclaration domiciliés rue d' Assas, 27. - Célibataire. - Drossé le dix-sept octobre courant, treize signé de Henri Guentleur, cinquente ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture heures, ifaite avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI`arrondissement de Paris. Suaken Le seize octobre mil neur cent cinquante, sept heures, est accouchée rue des Saints Peres 21, d'un es pré sentement sans vie: Yvette BARATIN, agée de trente-huit ans, comptable, domiciliée comme dessus. -] sé le courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Lucie Baratin, soir ans, sans profession, 21 rue des Saints Peres, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a si avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° crondissement de Paris. Scouty Le seize octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est Champs, décédéeen Marie son Apoline domicile, 45 ANDRE, née : rue Notre Dame Paris XI'arrondissement, le trente-un janvier mil huit cent soixe Dressé huit, sans profession; fille de Frangois ANDRE et de Antofnette GREDIN, époux décédés. - Célibataire. le dix-sept sctobre courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guent] joint au Maire du VI° `arrondissement de Paris. einquente ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, faaller 10/2020 Jeanne MAIRIE DE SAINT-MANDE (SEINE). -Le premier octobre mil neur cent cinquante, cin heures, est décédée 15 9 d'Arc, Blanche Maristte EVRARD, née 8 Paris XX°arrondissement, le, treize avril mil neuf cent qu rue' tre, sans profession, domiciliée a Paris, 46 rue de Rennes; fille ,de Jules Léopold EVRARD retraité, Sainte-Isaure a Paris, et 1° de Marie GUILLERMIN, son épouse décédée ;divorcée en Isaac la schagallovitch; Epouse en secondes noces de- Georges BONNAND. - Dressé le jour susdit, dix noces heures, de premières sur déclaration de henri Chevalier, trente-cing ans, employé 4 Place Charles Maire & signé de avec Nous, Jean Bert aud, décoré de la Croix de guerre, Sénateur,Membre du Conseil de la fai Digeon,qui, lecture Saint-Mandé (Seine) Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures Républ pe Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. MAIRIE DU XVIII*ARRONDISSBMEWT DE PARIS. -Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heu: 85/2029 quinze, est décédé Boulevard Ney 170,Emile Clément HUET, né & Flers (Orne) le quinze aout quetre-vingt-seize mil huit livreur, cent domicilié rue de 1°Abbé Grégoire 11; fils de Charles Félix César HUET et ( Alzins-Victoria GALLIER, décédés. -Epoux de Germaine Marthe Angélique HEDIARD. -Dressé le trente septemba courant, douze heures, sur-la déclaration de Louis Fortun, trente-sept ans; 'employé Boulevard lecture faite's signé avec Ney 170, Nous, Charles Blookhuysen; adjoint du XVIII arrondissement 'de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures)Transorit le dix-sept octobre mil neur cent c1 quante, quatorze houros quinza par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI*arrondissoment de Paris Le seize octobre mil neur cent cinguante, quatre heures, est décédé en son domicile, 27 rue fils Serge de SEIGLE, né a Montlugon (Allier) le vingt Juillet mil neuf cent dix-sept, Docteur en médecine, d'Assas sion, J'oseph SEIGLE, Ingénieur retraité, et de Anne Marie Jeanne Jenny LAURENT son épouse sans pr la déclaration domiciliés rue d' Assas, 27. - Célibataire. - Drossé le dix-sept octobre courant, treize signé de Henri Guentleur, cinquente ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture heures, ifaite avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI`arrondissement de Paris. Suaken Le seize octobre mil neur cent cinquante, sept heures, est accouchée rue des Saints Peres 21, d'un es pré sentement sans vie: Yvette BARATIN, agée de trente-huit ans, comptable, domiciliée comme dessus. -] sé le courant, treize heures quinze minutes, sur la déclaration de Lucie Baratin, soir ans, sans profession, 21 rue des Saints Peres, ayant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite a si avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI° crondissement de Paris. Scouty Le seize octobre mil neuf cent cinquante, vingt heures, est Champs, décédéeen Marie son Apoline domicile, 45 ANDRE, née : rue Notre Dame Paris XI'arrondissement, le trente-un janvier mil huit cent soixe Dressé huit, sans profession; fille de Frangois ANDRE et de Antofnette GREDIN, époux décédés. - Célibataire. le dix-sept sctobre courant, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Guent] joint au Maire du VI° `arrondissement de Paris. einquente ans, employé I04 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Roger Bridoux, faaller 10/2020 Jeanne MAIRIE DE SAINT-MANDE (SEINE). -Le premier octobre mil neur cent cinquante, cin heures, est décédée 15 9 d'Arc, Blanche Maristte EVRARD, née 8 Paris XX°arrondissement, le, treize avril mil neuf cent qu rue' tre, sans profession, domiciliée a Paris, 46 rue de Rennes; fille ,de Jules Léopold EVRARD retraité, Sainte-Isaure a Paris, et 1° de Marie GUILLERMIN, son épouse décédée ;divorcée en Isaac la schagallovitch; Epouse en secondes noces de- Georges BONNAND. - Dressé le jour susdit, dix noces heures, de premières sur déclaration de henri Chevalier, trente-cing ans, employé 4 Place Charles Maire & signé de avec Nous, Jean Bert aud, décoré de la Croix de guerre, Sénateur,Membre du Conseil de la fai Digeon,qui, lecture Saint-Mandé (Seine) Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante, quatorze heures Républ pe Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du VI arrondissement de Paris. MAIRIE DU XVIII*ARRONDISSBMEWT DE PARIS. -Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heu: 85/2029 quinze, est décédé Boulevard Ney 170,Emile Clément HUET, né & Flers (Orne) le quinze aout quetre-vingt-seize mil huit livreur, cent domicilié rue de 1°Abbé Grégoire 11; fils de Charles Félix César HUET et ( Alzins-Victoria GALLIER, décédés. -Epoux de Germaine Marthe Angélique HEDIARD. -Dressé le trente septemba courant, douze heures, sur-la déclaration de Louis Fortun, trente-sept ans; 'employé Boulevard lecture faite's signé avec Ney 170, Nous, Charles Blookhuysen; adjoint du XVIII arrondissement 'de Paris, Chevalier de la légion d'Honneur (Suivent les signatures)Transorit le dix-sept octobre mil neur cent c1 quante, quatorze houros quinza par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Mairo du VI*arrondissoment de Paris 