262 vingt-six janvier mil neur cent cin quante, trois heures, est décédée en son domicile, 1111 4 rue Joseph Bard zanne Emma Joséphine SPINNEWYN, née a le huit Juillet mil huit cent quetre=vingt ze, Artiste-peintre; fille de Jérome Eugene SPINNEWYN et de Léonie Jeanne ABRAMS, époux décédés; Epouse Alfred Emory Pierro LONJUME AU - Dressé le vingt-sept janvier courant, dix heures, sur la déclaration de nri Guentleur, quarante-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous ger Bridoux, adjoint au Maire du VI, arrondissement de Paris./. S fourteen t vingt-six janvier mil nouf cent cinquante, deux heures, est décédé en son domicile, 26 rue d'Assas, ** gene Philippe SCHYVEN, né : Paris VI' arrondissement, le onze février mil huit cent quatre-vingt-quatre 18 profession; fils de Auguste SCHYVEN et de Marie ElisaGOSSET, époux décédés.- Epoux de Joséphine PATRE- s ssé le vingt-sept janvier courant, dix héures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, ** Lante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI° arrondissement de Paris./. RIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le onze Janvier mil nouf cent cunquente, quetre heures cinquante, est édé 2 rue Ambroise Paré, Joseph Louis PERRIN, né a Voyer (Moselle) le dix septembre mil huit cent soixan- neuf, sans profession, domicilié 3 rue Bourbon le Chate au ; fils de Hippolyte PERRIN et de Marie SAUTE édés.- Veuf de Maria MOUNIER.- Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante, treize heures trente, sur déclaration de Maximilien Caron, cinquante-deux ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite e. gné avec Nous, Charles benjamin, adjoint au Maire du X`arrondissement de Paris (Suivent les signatures) inscrit le vingt-s6pt janvier mil neuf cent cinquante, dix heures trente par Nous, Roger bridoux, adjoint Maire du VI'arrondissement de Paris./. RIE trois janvier mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée route des ** bes, Jeanne /DELPUECH, domiciliée a Paris, 42 rue du Dragon, née a Curemonte (Correze) le huit mars mil t cent soixante-huit, sans profession; fille de Jean DELPUE CH et de Toinette CROZE décédéd. Veuve de SSEGAL.- Dressé le jour sus-dit, dix-sept heures, sur la déclaration de Madeleine Granger, quarante-six , employée : Yzeure, qui lecture faite ont signé avec Nous, Claude Dussour, officier de la légion d'Hon- f, Maire d'Yzeure (Suivent les signatures Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix ros quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 10/2020 RIE DE SAINT~MARTIN~DU="ERTRE Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante, six heures rante-cinq, est décédé lieudit à Franconville, Jacques Georges FAUCLON, tailleur, domicilié à paris, rue ame, . 60, né le vingt-trois juillet mil neuf cent vingt-quatre à Asnieres (Seine) fils de Paul CLON et de Suzanne Yvonne Simonne HERFORT son épouse, Célibataire.< Dressé le vingt-un, janvier mil meuf t cinquante, dix-huit heures, sur la déclaration de Gilbert Poitrimol, vingt-cinq ans, commis aux écri- es au Sanatorium Fernand Besangon a Saint,martin-du-Pertre, domidicilié en cette, commune, qui lecture to a signé avec Nous, Georges Guille, adjoint délégué, officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) nscrit le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au ie du vi°arrondissement de Parigo/ 262 vingt-six janvier mil neur cent cin quante, trois heures, est décédée en son domicile, 1111 4 rue Joseph Bard zanne Emma Joséphine SPINNEWYN, née a le huit Juillet mil huit cent quetre=vingt ze, Artiste-peintre; fille de Jérome Eugene SPINNEWYN et de Léonie Jeanne ABRAMS, époux décédés; Epouse Alfred Emory Pierro LONJUME AU - Dressé le vingt-sept janvier courant, dix heures, sur la déclaration de nri Guentleur, quarante-neuf ans, employé I04 rue d' Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous ger Bridoux, adjoint au Maire du VI, arrondissement de Paris./. S fourteen t vingt-six janvier mil nouf cent cinquante, deux heures, est décédé en son domicile, 26 rue d'Assas, ** gene Philippe SCHYVEN, né : Paris VI' arrondissement, le onze février mil huit cent quatre-vingt-quatre 18 profession; fils de Auguste SCHYVEN et de Marie ElisaGOSSET, époux décédés.- Epoux de Joséphine PATRE- s ssé le vingt-sept janvier courant, dix héures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, ** Lante ans, employé 70 rue des Saints Peres, qui lecture faite & signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du VI° arrondissement de Paris./. RIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS.-Le onze Janvier mil nouf cent cunquente, quetre heures cinquante, est édé 2 rue Ambroise Paré, Joseph Louis PERRIN, né a Voyer (Moselle) le dix septembre mil huit cent soixan- neuf, sans profession, domicilié 3 rue Bourbon le Chate au ; fils de Hippolyte PERRIN et de Marie SAUTE édés.- Veuf de Maria MOUNIER.- Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante, treize heures trente, sur déclaration de Maximilien Caron, cinquante-deux ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite e. gné avec Nous, Charles benjamin, adjoint au Maire du X`arrondissement de Paris (Suivent les signatures) inscrit le vingt-s6pt janvier mil neuf cent cinquante, dix heures trente par Nous, Roger bridoux, adjoint Maire du VI'arrondissement de Paris./. RIE trois janvier mil neuf cent cinquante, quatre heures, est décédée route des ** bes, Jeanne /DELPUECH, domiciliée a Paris, 42 rue du Dragon, née a Curemonte (Correze) le huit mars mil t cent soixante-huit, sans profession; fille de Jean DELPUE CH et de Toinette CROZE décédéd. Veuve de SSEGAL.- Dressé le jour sus-dit, dix-sept heures, sur la déclaration de Madeleine Granger, quarante-six , employée : Yzeure, qui lecture faite ont signé avec Nous, Claude Dussour, officier de la légion d'Hon- f, Maire d'Yzeure (Suivent les signatures Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix ros quarante-cinq minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du de Paris. 10/2020 RIE DE SAINT~MARTIN~DU="ERTRE Le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante, six heures rante-cinq, est décédé lieudit à Franconville, Jacques Georges FAUCLON, tailleur, domicilié à paris, rue ame, . 60, né le vingt-trois juillet mil neuf cent vingt-quatre à Asnieres (Seine) fils de Paul CLON et de Suzanne Yvonne Simonne HERFORT son épouse, Célibataire.< Dressé le vingt-un, janvier mil meuf t cinquante, dix-huit heures, sur la déclaration de Gilbert Poitrimol, vingt-cinq ans, commis aux écri- es au Sanatorium Fernand Besangon a Saint,martin-du-Pertre, domidicilié en cette, commune, qui lecture to a signé avec Nous, Georges Guille, adjoint délégué, officier de l'Etat civil (Suivent les signatures) nscrit le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante, onze heures par Nous, Roger Bridoux, adjoint au ie du vi°arrondissement de Parigo/ 