262 Vingl. trois mars mil neur cent cinquante, six heures trente minutes, est décédée en son domicilé, 5 rue Bernerd lissy, Frangoise CLAUSSADE, née a Endonfielle (Gers.) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt, ns profession; fille de Frangois CLAUSADE et de Marie LASSERES, époux décédés.- Veuve de Césaire Jaçques LET.- Dressé le quatre mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, * Ixante ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du de Paris./. deux mars mil neuf cent cinquante, buit heures quinze minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfent sentement sans vie: Raymonde ETIENNE, agée de vingtesix ens, sténo-dactylogrephe, (pouse de Gaston § de vingt-huit ans, ajusteur, domiciliés a Bourg la Reine (Seine ) 24 rue Gallois. Dressé le quatre mers arent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d' Assas o ay ant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ° arrondissement de Paris./. AIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le seize février mil neuf. cent cinquante, quatre heures, est décédée 10 du faubourg Saint Jacques, 47, Marie HERBIN, domiciliée 2 rue Monsieur le prince, née : Longeville (Hau- -Marne) le six septembre mil huit cent soixante-dix-huit, concierge fille de Rose Eulalie HERBIN décédée vorcée en premieres noces de Emile Marie GAUDINOT. - Vouve en secondes noces de Albert GONDOUIN.- Dressé, le février mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, * arante-neuf ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon N1- tz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le quatre mars mil un eanh ouf cent cinquante, dix heures quarante-sing minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint aux meire du VI'ar- ondissement de Paris./. Apprical LITE DU- XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-huit révrier mil neur cont cinquante, douze houres trente, st décédé 47 ane du Fauboung Saint Jaiques 47, Jean VEDRINE, domicilié 144-rue de Rennes né is Paris VII° condissement le trente Juillet mil huit cents comptable; fils de Antoine VEDRINE et de salie LAPORTE.," époux décédés.*. Célibataire.- Dressé de vingt-un février-mil neuf cent cinquante, sur as claration de Auguste Chauvignac,yiquarente-neuf ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques:47, qui, ** oture faite signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV arrondissement de Paris (Suivent les ghatures) Transcrit le quatre mers mil neuf cent ciniquante onze heures par) Nous, Roger Bridoux, adjoint 1 Maire du VI° arrondissement de Pariso/ TRIE DU DE: PARIS.- Le dix-huit février mil neuf. cent cinquante, quinze heures vingt, 96 rue Didot; Marie-Anne LIDOU, domiciliée 50 Ruel Saint André des Arts, née a Ploubazianec *** Cotes-du-Nord) le vingt- un aout mil huit-cent quatire- vingt-huit, Isans profession;-fille de Pierre Marie IDOU et de Marie Yvonne BONNIORD, époux décédé&e=Veuve de Jean Eugène, Marie LE ROUX. Drossé le vingt-un évrier mil neuf cent cinquante, neuf heures trentes sur la déclaration de Frangois Karne au, quarante-cinq ns, employé. 96 rue Didot, qui, lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV°ar- condissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit de quatre mars mil neuf cent cinquante, onze heure uinze, par Nous; Roger Bridoux, edjoint au Maire du de Paris./ 262 Vingl. trois mars mil neur cent cinquante, six heures trente minutes, est décédée en son domicilé, 5 rue Bernerd lissy, Frangoise CLAUSSADE, née a Endonfielle (Gers.) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt, ns profession; fille de Frangois CLAUSADE et de Marie LASSERES, époux décédés.- Veuve de Césaire Jaçques LET.- Dressé le quatre mars courant, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Philippe Lafond, * Ixante ans, employé 70 rue des Saints Pères, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint Maire du de Paris./. deux mars mil neuf cent cinquante, buit heures quinze minutes, est accouchée rue d' Assas, 89, d'un enfent sentement sans vie: Raymonde ETIENNE, agée de vingtesix ens, sténo-dactylogrephe, (pouse de Gaston § de vingt-huit ans, ajusteur, domiciliés a Bourg la Reine (Seine ) 24 rue Gallois. Dressé le quatre mers arent, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Robert Métayer, cinquante ans, employé rue d' Assas o ay ant assisté a 1° accouchement, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Roger Bridoux, adjoint au Maire du ° arrondissement de Paris./. AIRIE DU XIV° ARRONDI SSEMENT DE PARIS.- Le seize février mil neuf. cent cinquante, quatre heures, est décédée 10 du faubourg Saint Jacques, 47, Marie HERBIN, domiciliée 2 rue Monsieur le prince, née : Longeville (Hau- -Marne) le six septembre mil huit cent soixante-dix-huit, concierge fille de Rose Eulalie HERBIN décédée vorcée en premieres noces de Emile Marie GAUDINOT. - Vouve en secondes noces de Albert GONDOUIN.- Dressé, le février mil neuf cent cinquante, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste Chauvignae, * arante-neuf ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon N1- tz, adjoint au Maire du XIV° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transerit le quatre mars mil un eanh ouf cent cinquante, dix heures quarante-sing minutes, par Nous, Roger Bridoux, adjoint aux meire du VI'ar- ondissement de Paris./. Apprical LITE DU- XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-huit révrier mil neur cont cinquante, douze houres trente, st décédé 47 ane du Fauboung Saint Jaiques 47, Jean VEDRINE, domicilié 144-rue de Rennes né is Paris VII° condissement le trente Juillet mil huit cents comptable; fils de Antoine VEDRINE et de salie LAPORTE.," époux décédés.*. Célibataire.- Dressé de vingt-un février-mil neuf cent cinquante, sur as claration de Auguste Chauvignac,yiquarente-neuf ans, employé 47 rue du Faubourg Saint Jacques:47, qui, ** oture faite signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV arrondissement de Paris (Suivent les ghatures) Transcrit le quatre mers mil neuf cent ciniquante onze heures par) Nous, Roger Bridoux, adjoint 1 Maire du VI° arrondissement de Pariso/ TRIE DU DE: PARIS.- Le dix-huit février mil neuf. cent cinquante, quinze heures vingt, 96 rue Didot; Marie-Anne LIDOU, domiciliée 50 Ruel Saint André des Arts, née a Ploubazianec *** Cotes-du-Nord) le vingt- un aout mil huit-cent quatire- vingt-huit, Isans profession;-fille de Pierre Marie IDOU et de Marie Yvonne BONNIORD, époux décédé&e=Veuve de Jean Eugène, Marie LE ROUX. Drossé le vingt-un évrier mil neuf cent cinquante, neuf heures trentes sur la déclaration de Frangois Karne au, quarante-cinq ns, employé. 96 rue Didot, qui, lecture faite & signé avec Nous, Léon Nimets, adjoint au Maire du XIV°ar- condissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit de quatre mars mil neuf cent cinquante, onze heure uinze, par Nous; Roger Bridoux, edjoint au Maire du de Paris./ 