X 191-5 Le seize juillet mil neuf cent cinquahte-cing, à sept heures, est dé'cédde, rue de la Chine 4t ce relvci. Ducienne Ernestine CAQUEUX", domiciliée, a Paris 15° 9, Villa des Charmilles, nce, a Marigny-st le Chatel (Aube), le dix-huit novembre mil neuf cent seize, femme de ménage, fille de grnest CAQUEUXSANS professien, et de Fernande BORGNET, sans profession, domiciliés à Flavy ( Aube) Célibataire.- Dresséle seize juillet mil neuf cent cinquante-cing à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, emplos, rue dela * Chine 4, qui, lecture faite a' signé avec Nous Adexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint auMaire du vingtieme arrondissement de Paris. regain as 1914 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à trois heures, est décédé, rue de la Chine 4> to liges Patrick Jean Frangois MAXWELL", domicilie, à Paris 18° 65, rue Max Dormoy, né, a Paris vingtième arrondissement, le quinze juillet mil neuf cent cinquante-cing, fils de Jean Michel MAXWELL, comptable, et de Jeannine Madeleine PEYRAT, secrétaire, son épouse, domiciliés, à Paris 18° 65, rue Max Dormey.- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à quinze heures * vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signt avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Cróx de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arradissement de- Par 1s. upure a 1915 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-cing, à trois heures quarante-cing minutes, est * * décédée, rue de la Chine 4 "Jeanne BE AUCHAMP", domiciliée, Raris 20°14, rue Flerian, née, a Paris vingtieme arrondissement, le cinq novembre milhuit cent quatre-vingt-treize, femme de * * ménage, fille de Désiré BE AUCHAMP, et de Lazarette DEMEUSOY, époux décédés, seuve de Maurice * Eugene LERICHE.-. Dreíssé le seize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à quize heures brente * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de la * Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Déceré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire duvingtième arrendissement de Paris./R. lifreme 1916 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à dix-huit heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4 Achille Marcel René BURTÉ", demicilie, à Paris 20° 4, rue Sanislas Meunier, né, a Octeville (Manche), le vingt-neuf janyier milneuf cent vingt-sept, caviste, fils de Marcel BURGE, décédé, et de Victoire Estelle Virginie GAILLARDON, domiciliée, aParis 20°, 4, rue ### Shanislas Meunier, épux de Lucienne LECHA1REUX.- Dressé le seize juildt mil neuf cent cinquante cinq, à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- huit ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, ### Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réistance Frangaise, Adjoint au Maire du * vingtième arrondisement de Paris./.R. lefrom guten 1917 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a neuf hexes, est décédé, rue de la Chine 4 the * Jean Baptiste BIBAL", domicilie, a Saint-Hermain-Sur-Morin (Seine-et-Marne), 22, rue de Melun, is né, aux.Enfrux-Saint-Chely d' Aubrac (Aveyron), le six novembre mil huit cent scixante-treize * sals profession, fils de Antoine BIBAL, et de Agnes VOYER, époux décédés, veuf de Marie Eulalie QUINTARD.-. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à quinze heures cinquante * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre. TARD, Déecré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint Maire du vingtième arrondissement leform au de Paris./.R. a X 191-5 Le seize juillet mil neuf cent cinquahte-cing, à sept heures, est dé'cédde, rue de la Chine 4t ce relvci. Ducienne Ernestine CAQUEUX", domiciliée, a Paris 15° 9, Villa des Charmilles, nce, a Marigny-st le Chatel (Aube), le dix-huit novembre mil neuf cent seize, femme de ménage, fille de grnest CAQUEUXSANS professien, et de Fernande BORGNET, sans profession, domiciliés à Flavy ( Aube) Célibataire.- Dresséle seize juillet mil neuf cent cinquante-cing à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, emplos, rue dela * Chine 4, qui, lecture faite a' signé avec Nous Adexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint auMaire du vingtieme arrondissement de Paris. regain as 1914 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à trois heures, est décédé, rue de la Chine 4> to liges Patrick Jean Frangois MAXWELL", domicilie, à Paris 18° 65, rue Max Dormoy, né, a Paris vingtième arrondissement, le quinze juillet mil neuf cent cinquante-cing, fils de Jean Michel MAXWELL, comptable, et de Jeannine Madeleine PEYRAT, secrétaire, son épouse, domiciliés, à Paris 18° 65, rue Max Dormey.- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à quinze heures * vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signt avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Cróx de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arradissement de- Par 1s. upure a 1915 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-cing, à trois heures quarante-cing minutes, est * * décédée, rue de la Chine 4 "Jeanne BE AUCHAMP", domiciliée, Raris 20°14, rue Flerian, née, a Paris vingtieme arrondissement, le cinq novembre milhuit cent quatre-vingt-treize, femme de * * ménage, fille de Désiré BE AUCHAMP, et de Lazarette DEMEUSOY, époux décédés, seuve de Maurice * Eugene LERICHE.-. Dreíssé le seize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à quize heures brente * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de la * Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Déceré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire duvingtième arrendissement de Paris./R. lifreme 1916 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à dix-huit heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4 Achille Marcel René BURTÉ", demicilie, à Paris 20° 4, rue Sanislas Meunier, né, a Octeville (Manche), le vingt-neuf janyier milneuf cent vingt-sept, caviste, fils de Marcel BURGE, décédé, et de Victoire Estelle Virginie GAILLARDON, domiciliée, aParis 20°, 4, rue ### Shanislas Meunier, épux de Lucienne LECHA1REUX.- Dressé le seize juildt mil neuf cent cinquante cinq, à quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- huit ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, ### Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Réistance Frangaise, Adjoint au Maire du * vingtième arrondisement de Paris./.R. lefrom guten 1917 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a neuf hexes, est décédé, rue de la Chine 4 the * Jean Baptiste BIBAL", domicilie, a Saint-Hermain-Sur-Morin (Seine-et-Marne), 22, rue de Melun, is né, aux.Enfrux-Saint-Chely d' Aubrac (Aveyron), le six novembre mil huit cent scixante-treize * sals profession, fils de Antoine BIBAL, et de Agnes VOYER, époux décédés, veuf de Marie Eulalie QUINTARD.-. Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à quinze heures cinquante * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre. TARD, Déecré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint Maire du vingtième arrondissement leform au de Paris./.R. a 