unze 1080 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante - ginq, à vingt - deux heures trente minutes , est décédée , rue de'la more 76 en son domicile " AddlaIde RATARD", née i Fromont ( Seine - - Marne), le trois novembre mil huit cent Sr ixante sans profession, fille de Jacques RATARD , et de Julie FAFE, époux de veuve de Jacob Frangois CLEMENT Dressé le quinize 57 is avril mil neuf cent cinquante - cinq, à onze houres sur la déclaration de Marcel CHARTIEF to cinquente Hit ans insgociant , 14 rue Deguerry, qui lecture faite a signé avec Nous, 2 5 Alexandre TARd, décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Camer Acchasty Le quatorze avril mil neuf cent cinquante - cimg, Evingt - deux heures quilize minutes, est is 1081 décédée, rue, de la JeannewCharlotte CHEDBOIS ", domiciliée i Rosny sous Bois, (Seine ) , 47 avenue de la République née a Saint Julien du Terroux (Mayenne), le quinze 'avril mil huit cert quatre-vingt-deuize, sans profession  fille de Isidere Jean CHEDEOIS, et de Victorille Fleurestime TREBOUILLARD mariés, (sans autres renseignements), épouse de Vincent LALANNE Dressé le quinze avril mil houf cent cinquante - cinq, à quatorze haures , sur la déclaTation de Eugélle Marie LE GAUDU quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4 ; , qui * lecyure faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de lawn Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. alpaines 1082 be quatorze avril mil neuf cent ginquante - eing a. une heure quinze minutes est décédé,rue de la Chine 4 Chárles' Adrien DELAMOTTE" domicilié a Montreuil (Seine) 54 rue Victor Hugo ,ne à , Montréuil (seine), le huit mai mil neuf cent trois, gans profession , fils de Alfred Jules * = is DELAMOTTE - décédé , et de Louise Eulalie LECOMTE, sans profession , domiciliée è Montreuil, 14 rue Hoche époux de raymonde TTEMEAUX Dressé le quinze avril mil- neuf cent cinquante -  > , cinq, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugélle Marie LE GAUDU - quarante - * huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre * TARD', décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance frangated adjoint au M3 Maire du vingtièMe arromdissement de Paris PK. H liquin 1083 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante - cinq, à "neuf heures quarante cinq minutes , est décédé rue de la Chine 4 , " Joseph Pierre BETTENFELD", demicilié à Paris', XX' , rue , Pyrsnces', 155 Bis, né à Paris ; vingtieme arrondissement , le trois janyier mil huit cent * scixante dix-neuf, sans profession ; fils de Pierre BETTENFELD', et de Caroline SCHMITT  époux décédés, veuf de berthe HEITZ Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante - cing so quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , querante huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre tardy de la Croix de Guerre et de la Médal 11: "de la résistance Franguise adjeint 201 "maire du vingtiame arrondissement de Paris PK. lequence 1084 Le quinze avril mil neuf cent cinquants - cinq a une heure , est décédé , rue de la- Chine 4, , "Eugéne Jules AUDART" domicilié à Paris, XX° rue Levert 37 , né à: Paris dixième * arrondissement , le trois novembre mil neuf cent treize, fils de Jules AUD ART , retraité da la Ville de Paris, et de Berthe BARE , son épouse sans profession  , Paris , 19° , 27 rue du Docteur Potain , époux de Raymonde Andrée Sidonie DEMAY .-. Dressé He quinze avril mil neuf cent cinquante - cinq a quatorze heures trente minutes , sur la * * * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante. huit ans, employé rue de la Chine 4 , lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de le Croix de Guerrect de Médaille de la résistence Fremgaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK legreen 200 unze 1080 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante - ginq, à vingt - deux heures trente minutes , est décédée , rue de'la more 76 en son domicile " AddlaIde RATARD", née i Fromont ( Seine - - Marne), le trois novembre mil huit cent Sr ixante sans profession, fille de Jacques RATARD , et de Julie FAFE, époux de veuve de Jacob Frangois CLEMENT Dressé le quinize 57 is avril mil neuf cent cinquante - cinq, à onze houres sur la déclaration de Marcel CHARTIEF to cinquente Hit ans insgociant , 14 rue Deguerry, qui lecture faite a signé avec Nous, 2 5 Alexandre TARd, décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Camer Acchasty Le quatorze avril mil neuf cent cinquante - cimg, Evingt - deux heures quilize minutes, est is 1081 décédée, rue, de la JeannewCharlotte CHEDBOIS ", domiciliée i Rosny sous Bois, (Seine ) , 47 avenue de la République née a Saint Julien du Terroux (Mayenne), le quinze 'avril mil huit cert quatre-vingt-deuize, sans profession  fille de Isidere Jean CHEDEOIS, et de Victorille Fleurestime TREBOUILLARD mariés, (sans autres renseignements), épouse de Vincent LALANNE Dressé le quinze avril mil houf cent cinquante - cinq, à quatorze haures , sur la déclaTation de Eugélle Marie LE GAUDU quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4 ; , qui * lecyure faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de lawn Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. alpaines 1082 be quatorze avril mil neuf cent ginquante - eing a. une heure quinze minutes est décédé,rue de la Chine 4 Chárles' Adrien DELAMOTTE" domicilié a Montreuil (Seine) 54 rue Victor Hugo ,ne à , Montréuil (seine), le huit mai mil neuf cent trois, gans profession , fils de Alfred Jules * = is DELAMOTTE - décédé , et de Louise Eulalie LECOMTE, sans profession , domiciliée è Montreuil, 14 rue Hoche époux de raymonde TTEMEAUX Dressé le quinze avril mil- neuf cent cinquante -  > , cinq, à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugélle Marie LE GAUDU - quarante - * huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre * TARD', décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance frangated adjoint au M3 Maire du vingtièMe arromdissement de Paris PK. H liquin 1083 Le quatorze avril mil neuf cent cinquante - cinq, à "neuf heures quarante cinq minutes , est décédé rue de la Chine 4 , " Joseph Pierre BETTENFELD", demicilié à Paris', XX' , rue , Pyrsnces', 155 Bis, né à Paris ; vingtieme arrondissement , le trois janyier mil huit cent * scixante dix-neuf, sans profession ; fils de Pierre BETTENFELD', et de Caroline SCHMITT  époux décédés, veuf de berthe HEITZ Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante - cing so quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , querante huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre tardy de la Croix de Guerre et de la Médal 11: "de la résistance Franguise adjeint 201 "maire du vingtiame arrondissement de Paris PK. lequence 1084 Le quinze avril mil neuf cent cinquants - cinq a une heure , est décédé , rue de la- Chine 4, , "Eugéne Jules AUDART" domicilié à Paris, XX° rue Levert 37 , né à: Paris dixième * arrondissement , le trois novembre mil neuf cent treize, fils de Jules AUD ART , retraité da la Ville de Paris, et de Berthe BARE , son épouse sans profession  , Paris , 19° , 27 rue du Docteur Potain , époux de Raymonde Andrée Sidonie DEMAY .-. Dressé He quinze avril mil neuf cent cinquante - cinq a quatorze heures trente minutes , sur la * * * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante. huit ans, employé rue de la Chine 4 , lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de le Croix de Guerrect de Médaille de la résistence Fremgaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK legreen 200 