Le vingt et un avril mi 1 neuf cent cinquant - cinq, a vingt - trois heures quarant 1 minutes, est décédé, rue de la Chine 4 , " Fernand e céleste GUENY " domicilie Bagnolet cinq * * (SEINE), 57 rue Sadi carnot , né à Nogentel (Aisne), le vingt - six décembre mil neuf * * sept époux , de sans profession  fils de Oscar René GUENY, et de -Léonie Emilie TOISON époux cent - cing Aristide Alfred BEAUMET -- Dressé le ving - deux avril mil neuf cent , cirquant décédés - * * , , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclartion de Eugéne Marie LE GAUDU e dre quarant e-huit dé ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé are c Nous, Alexan *** Maire TARD, coré de la croix de Guerre et Ld, Médaille de la Résistance Frangaise adjoint - * au - du vingtieme arrOndissement de Paris upour Le vingt=deux aeril milneuf cent cinquante=eing- dix-huit heures trente minutes- est décédée- en son domicile- 7- Impasse des Chevaliers "Germaine Louise Elisa MATRE"- née- Vincennes (Seine) le onzevavril mil- neuf cent huit- marchande foraine- file de Marie Louis Frangois MAIRE- et de Marguerite othilie THEVENIN époux décédés- divorcée de Pierre Ferdinand Georges CALVE.- Dressé le vingt-trois avrilmil neuf cent eInquante-cinq- à neuf heures sur la déclaFation de Henri LAVERDET- soixante-quatre ans- commis quincaillier- debicilié- 7- Impasse des Chevaliers Paris 20°- ami de la défunte- qui lecture signé avec Nous Alexandre TARD- Décoré de la croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistan ce Frangabse- Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. n Le de vingt - deux avril mil neuf cent cinquante - cinq, a vingt-deux heures 243 tue la Croix Saint Simon, 18 "Reymond Eugéne GAUDE domicilié est décédé goise chauffeur mégenicien fils de Eugéne Vital , GAUDE dirssept juin huit Boulevard Aristide Briand, né à Paris, dix"neuvieme arrondissement Montreuil(seine), le mil vingt - Eugénie GROGNARD, époux décédés, époux de Germal ne. Aimée Meria BIVER et de Fran - * tion de trois Pierre avril mil neuf cent cinquarte - cinq, a neufhures dix minutes :- Dressit le * * Médaille de signé avec NOus, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre , qui * lecture INSERGUEIX, cinquant e - cinq. ans, -employ é 66 Boulevard Richard Lenoir sur A déclara - * * la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement et de de Parts la * * PK. * Insorguinary décédée Le vingt - deux Mavril mil neuf cent cinquante , cinq, à trois heures dix minutes est rue d' rue de la Chine 4 , " Suzanne Sylvie Joseph COUSINNE", domiciliée à 9 **** 1 fille AnnAm, née a Romoq (Nord), le neuf août mil huit cent soixante - dix Paris , XX' ,2, € cée de-Charles Ignace COUSINNE , et de Marie Angéle VANOVERSCARL.DR , époux décédés gardienne Dressé en premieres le noces de Ernest Paul BAILLEUL, ct véuve en secondes núces de , divor e la d6claration vingt de -trois Eugéne avril Marie mil LE neur GAUDU  cent cinquante" cinq, a neur heures vingt Arthur minutes BOUVAINE. , sur à le de la signé avec NOus, Alexanire TARD décoré de la CRoix de Guerre Modaia lecture faite , a quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , quis learn Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondiss €ment de Paris et de PK, la Le vingt - deux avril mil e our cent cinquant e - cinq, a vingt - yrois heures quarant e minutes, est décédé, rue de la Chine 4, . Donat Célestin PIERRE" domicilié a . Bagnolet inq (Seine), le vingt- neul septembre mil huit quatre, sans professt on fils de , Pierre PIERRE, et de Joséphine FOURNIER , époux décédés, veur de August ine Le nom, * * patronymique est inconnu du déclarant :- Dressé le vingt - trois avril mil neuf cent cinquante cinq, a quat orze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, .a signé avec Nous, Alexandre TARD dé ans ré arrondissement de Paris .PK, la Croix de Guerre et de la Médaill dela Résist ance Française , adjoint au maire du vingt co eme de lepreve Le vingt et un avril mi 1 neuf cent cinquant - cinq, a vingt - trois heures quarant 1 minutes, est décédé, rue de la Chine 4 , " Fernand e céleste GUENY " domicilie Bagnolet cinq * * (SEINE), 57 rue Sadi carnot , né à Nogentel (Aisne), le vingt - six décembre mil neuf * * sept époux , de sans profession  fils de Oscar René GUENY, et de -Léonie Emilie TOISON époux cent - cing Aristide Alfred BEAUMET -- Dressé le ving - deux avril mil neuf cent , cirquant décédés - * * , , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclartion de Eugéne Marie LE GAUDU e dre quarant e-huit dé ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé are c Nous, Alexan *** Maire TARD, coré de la croix de Guerre et Ld, Médaille de la Résistance Frangaise adjoint - * au - du vingtieme arrOndissement de Paris upour Le vingt=deux aeril milneuf cent cinquante=eing- dix-huit heures trente minutes- est décédée- en son domicile- 7- Impasse des Chevaliers "Germaine Louise Elisa MATRE"- née- Vincennes (Seine) le onzevavril mil- neuf cent huit- marchande foraine- file de Marie Louis Frangois MAIRE- et de Marguerite othilie THEVENIN époux décédés- divorcée de Pierre Ferdinand Georges CALVE.- Dressé le vingt-trois avrilmil neuf cent eInquante-cinq- à neuf heures sur la déclaFation de Henri LAVERDET- soixante-quatre ans- commis quincaillier- debicilié- 7- Impasse des Chevaliers Paris 20°- ami de la défunte- qui lecture signé avec Nous Alexandre TARD- Décoré de la croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistan ce Frangabse- Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. n Le de vingt - deux avril mil neuf cent cinquante - cinq, a vingt-deux heures 243 tue la Croix Saint Simon, 18 "Reymond Eugéne GAUDE domicilié est décédé goise chauffeur mégenicien fils de Eugéne Vital , GAUDE dirssept juin huit Boulevard Aristide Briand, né à Paris, dix"neuvieme arrondissement Montreuil(seine), le mil vingt - Eugénie GROGNARD, époux décédés, époux de Germal ne. Aimée Meria BIVER et de Fran - * tion de trois Pierre avril mil neuf cent cinquarte - cinq, a neufhures dix minutes :- Dressit le * * Médaille de signé avec NOus, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre , qui * lecture INSERGUEIX, cinquant e - cinq. ans, -employ é 66 Boulevard Richard Lenoir sur A déclara - * * la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement et de de Parts la * * PK. * Insorguinary décédée Le vingt - deux Mavril mil neuf cent cinquante , cinq, à trois heures dix minutes est rue d' rue de la Chine 4 , " Suzanne Sylvie Joseph COUSINNE", domiciliée à 9 **** 1 fille AnnAm, née a Romoq (Nord), le neuf août mil huit cent soixante - dix Paris , XX' ,2, € cée de-Charles Ignace COUSINNE , et de Marie Angéle VANOVERSCARL.DR , époux décédés gardienne Dressé en premieres le noces de Ernest Paul BAILLEUL, ct véuve en secondes núces de , divor e la d6claration vingt de -trois Eugéne avril Marie mil LE neur GAUDU  cent cinquante" cinq, a neur heures vingt Arthur minutes BOUVAINE. , sur à le de la signé avec NOus, Alexanire TARD décoré de la CRoix de Guerre Modaia lecture faite , a quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , quis learn Résist ance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondiss €ment de Paris et de PK, la Le vingt - deux avril mil e our cent cinquant e - cinq, a vingt - yrois heures quarant e minutes, est décédé, rue de la Chine 4, . Donat Célestin PIERRE" domicilié a . Bagnolet inq (Seine), le vingt- neul septembre mil huit quatre, sans professt on fils de , Pierre PIERRE, et de Joséphine FOURNIER , époux décédés, veur de August ine Le nom, * * patronymique est inconnu du déclarant :- Dressé le vingt - trois avril mil neuf cent cinquante cinq, a quat orze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, .a signé avec Nous, Alexandre TARD dé ans ré arrondissement de Paris .PK, la Croix de Guerre et de la Médaill dela Résist ance Française , adjoint au maire du vingt co eme de lepreve 