Le dix avril mil neuf cent cinquante - cingh à onze heureg Sept cinquante minutes est décédé , rue de la Croix Saint Simon  18 " Jean Clovis TOLEDANO , demicilié à Paris, xx° , 95 rue * * d' Avron ,né à La Chartre sur le Loir ( Sarthe ) , le quatorze février mil neuf centh vingt - * * deux , mécanicien, fils de Juan TOLEDANO, et de Renée Fernande Frangoise LÉGER  époux décédés divorcé en premières noces de Raymonde Yvonne Madeleine MAYON , époux en secondes noces de Ma France Fermende BAZILLE Dressé le, onze avril mil neuf cent cinquatte - cing, à treize ** heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LALLIAUME vingt-neuf ans, employé 24 , rue saint Victor qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix #4 de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arromös dissement de Paris PK. on 1041 Le onze avril mil neuf cent cinquante - cinq : à cinq heures est décédé , en son domicile y 42 rue des Pyrénées, 'Louis Adolphe Auguste CHASTIN , né : Maulette (Seine-et-oise), le vingt , cinq acut mil huit cent soixante - quinze soncierge , fils de Jacques Auguste * ou CHASTIN " et de marie Modeste Clémence ODET, époux décédés, époux de Renée Augustine JUBE AU .-. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante - cinq à treize heures cinquante minutes sur la déclaration de Jean PICQUENOT, vingt - huit ans employé 6 rue Marsoulan the lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la is Mé'daille de la résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissemerg de Paris.PK AF de 042 le caze avril mil "neuf cent cinquante - cinq, a onze héures est décédé rue des Pavillons 20, en son domicile , " Jules LECOCQ" , né a Amiens ( Somme), le dix-neuf mars mil neuf cent trois mouleur , fils ude Jules Amand LECOCQ décédé: et de Zélie DEBART, sans profession domiciliée a Amiens ( Somme), Rue de la falaise, Divorcé en premières noces de Marie $280 Thérèse MENTION , et époux en secondes noces de Fernande Maximilieme Marie Jeanne LAMBERT. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures sur la déclaration de A Gustzve POIRIER , soixante - quatre ans , employé rue de lubemvilliers, 104 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de Pamic La Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. 1043 Le dix avril mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures vingt minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , "Adéle TEXIER" domiciliée è Paris , XX , 115 rue des amandiers , née a saint Erblon (Ille, et VIlaine ), le sept janvier mil huit cent quatre - vingt - deux , sans profession , fille, de Jean TEXIER, et de Jeanne BOURDEG époux décédés, divorcée de Nicolas Charles GRANDJEAN.-.Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf * heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, qUarante - huit ans , employé rue de- la. Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la * * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligown le dix avril mil neuf cent cinquante - cinq , a onze heures quinze minutes , 'est décédé rue de la Chine 4 ," Alphonse Louis PHILIPPET", domicilié à Bondy(Seine), 2 allée Andréa , né à Lizy sur le huit juillet mil hutt cent quatre - vingt - quinze manoeuvTe , fils de Alphonse Auguste PHILIPPET, et de Louise ISBERT époux décédés $ $ 2 0 époux de Renée KIVY .-. Dressé "le douze avril mil neuf cent cinquanten cinq, à neuf heures vingt sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sigué avec Nous, Alexandre TARD dé cor é de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. behaure Le dix avril mil neuf cent cinquante - cingh à onze heureg Sept cinquante minutes est décédé , rue de la Croix Saint Simon  18 " Jean Clovis TOLEDANO , demicilié à Paris, xx° , 95 rue * * d' Avron ,né à La Chartre sur le Loir ( Sarthe ) , le quatorze février mil neuf centh vingt - * * deux , mécanicien, fils de Juan TOLEDANO, et de Renée Fernande Frangoise LÉGER  époux décédés divorcé en premières noces de Raymonde Yvonne Madeleine MAYON , époux en secondes noces de Ma France Fermende BAZILLE Dressé le, onze avril mil neuf cent cinquatte - cing, à treize ** heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LALLIAUME vingt-neuf ans, employé 24 , rue saint Victor qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix #4 de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arromös dissement de Paris PK. on 1041 Le onze avril mil neuf cent cinquante - cinq : à cinq heures est décédé , en son domicile y 42 rue des Pyrénées, 'Louis Adolphe Auguste CHASTIN , né : Maulette (Seine-et-oise), le vingt , cinq acut mil huit cent soixante - quinze soncierge , fils de Jacques Auguste * ou CHASTIN " et de marie Modeste Clémence ODET, époux décédés, époux de Renée Augustine JUBE AU .-. Dressé le onze avril mil neuf cent cinquante - cinq à treize heures cinquante minutes sur la déclaration de Jean PICQUENOT, vingt - huit ans employé 6 rue Marsoulan the lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la is Mé'daille de la résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissemerg de Paris.PK AF de 042 le caze avril mil "neuf cent cinquante - cinq, a onze héures est décédé rue des Pavillons 20, en son domicile , " Jules LECOCQ" , né a Amiens ( Somme), le dix-neuf mars mil neuf cent trois mouleur , fils ude Jules Amand LECOCQ décédé: et de Zélie DEBART, sans profession domiciliée a Amiens ( Somme), Rue de la falaise, Divorcé en premières noces de Marie $280 Thérèse MENTION , et époux en secondes noces de Fernande Maximilieme Marie Jeanne LAMBERT. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures sur la déclaration de A Gustzve POIRIER , soixante - quatre ans , employé rue de lubemvilliers, 104 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de Pamic La Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. 1043 Le dix avril mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures vingt minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , "Adéle TEXIER" domiciliée è Paris , XX , 115 rue des amandiers , née a saint Erblon (Ille, et VIlaine ), le sept janvier mil huit cent quatre - vingt - deux , sans profession , fille, de Jean TEXIER, et de Jeanne BOURDEG époux décédés, divorcée de Nicolas Charles GRANDJEAN.-.Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf * heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, qUarante - huit ans , employé rue de- la. Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la * * Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligown le dix avril mil neuf cent cinquante - cinq , a onze heures quinze minutes , 'est décédé rue de la Chine 4 ," Alphonse Louis PHILIPPET", domicilié à Bondy(Seine), 2 allée Andréa , né à Lizy sur le huit juillet mil hutt cent quatre - vingt - quinze manoeuvTe , fils de Alphonse Auguste PHILIPPET, et de Louise ISBERT époux décédés $ $ 2 0 époux de Renée KIVY .-. Dressé "le douze avril mil neuf cent cinquanten cinq, à neuf heures vingt sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a sigué avec Nous, Alexandre TARD dé cor é de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. behaure 