Quare vingt quatre Le quatre juillet mil neuf cent cinquente-cing, à sept heures quarant e-cinq ninutes, est sh * * 1803 décédés, rue de la Chine 4 "Jean baptiste MASSOLO", domicilié, a Drancy, (Seine), 44, rue des * cerisiers, nE, à Aisone (Italie), le quinze septembre mil huit cent qustrevingt-sept, * * * * sans' profession, fils de Baptiste MASSOLO, et de Thérese BERTOLOTTO, époux décédés, veur de * * Berthe BRIQUET. : Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquarte-cing à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la * * chine4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjointat Maire du vingtieme arrondi _de * * Paris./.R. abour 1804 Le trois Juillet mil neul cent cinquantemcing, a seize heures quinze minutes, est declae rue ** de la Chine 4, Jacques MARONI, domicilié a Paris, 11°, 19 rue de la Forge Royale, néa.*** Paris, quinzieme arrondissement, le sept janvier mil neuf cent trente-six, * soudeur, fils de * Frangois MARONI, décédé et de Henriette GOFFINET, sa veuve, employée à la régie autonome des transports parisiens, domiciliée a Paris, 11°, 19 rue Forge Royals, - célibataire, - Dressé le quatre Juillet mil neuf cent cinquant e-cinq, a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant ehuit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré dela Croix de` Guerre et de la Médaille de la Résistan ce Frangaise, adjoint au Maíré du vingtiene arrondissement de Paris./.J or belowes 1.8 0 5 Le trois juillet mil neuf cent cinquant e-cing, a neuf heures, est accounhée d'un enfant * * * * présentement sans vie rue de la Chine 4 "Pierrette Ernestine Lucienne PODEVIN, née, a Rouen * * (Seine-Maritime), le neuf janvier mil neul cent vingt-six, sans profession, épouse de Mohammed * SENOUSSAOUI, né, à Médéa (Alger), le vingt-deux juillet mil neuf eent vinst-trois, étireur, * * domiciliés, à Paris 20° 20, rue de la Mare.- Dressé .Ie quatre juillet mil neul cent cinquante- cinq, a quinze heures quarant e minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantee huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * * Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adgoint au Maire du * vingtieme arrondisseme de Paris./.R. lefame 1806 Le cinq Juillet mil neuf cent cinquantemcing, à neus heures, est décédé en son domicile rue des Pyrénées, 103, Adolphe Ernest HÉNAUN, né a Paris, douzieme arrondissement, le cinq aout nil huit cent quatre-vingt-dixsept, vernisseur EbEniste, fils de Adolphe Jean HÉNAUX et de * Ernestine Eugénie LACHARME, époux decease - veur de Marguerite .Joséphine Etiennette * ** LALLEMAND." Dressé le cinq Juillet mil neur cent cinquantemcing a quinze heures dix minut es, sur la déclarstion de Roger FAUVET, quarante ans, employé, 52 rue Mademoiselle, & Paris, 15°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arroadssement de Paris./.J a R. Taweek 1807 Le quatre juillet mil neuf cent cinquantercing a quinze heures, est décédée rue de la Chine 4* Martine cassoiti", domiciliée, is Paris 20° 12, rue de la Réunion, née, à Paris vingtieme * * * * arrondissement, lde trois juillet mil new cent cinquantemcing, fille de Gaspard CASSOTTI, * * rectifieur, et de Marie DONINI, sans profession, son épouse, demiciliés, a Paris 20°, 12, rue de la Réunion.-. Dressé le cinq juillet mil neu? cent a quinze hores vingt * * * * minutes, sur la déclration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture Taite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint al Maire du ving ieme arrondi ssement de Paris./.R. bepanre d Quare vingt quatre Le quatre juillet mil neuf cent cinquente-cing, à sept heures quarant e-cinq ninutes, est sh * * 1803 décédés, rue de la Chine 4 "Jean baptiste MASSOLO", domicilié, a Drancy, (Seine), 44, rue des * cerisiers, nE, à Aisone (Italie), le quinze septembre mil huit cent qustrevingt-sept, * * * * sans' profession, fils de Baptiste MASSOLO, et de Thérese BERTOLOTTO, époux décédés, veur de * * Berthe BRIQUET. : Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquarte-cing à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la * * chine4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjointat Maire du vingtieme arrondi _de * * Paris./.R. abour 1804 Le trois Juillet mil neul cent cinquantemcing, a seize heures quinze minutes, est declae rue ** de la Chine 4, Jacques MARONI, domicilié a Paris, 11°, 19 rue de la Forge Royale, néa.*** Paris, quinzieme arrondissement, le sept janvier mil neuf cent trente-six, * soudeur, fils de * Frangois MARONI, décédé et de Henriette GOFFINET, sa veuve, employée à la régie autonome des transports parisiens, domiciliée a Paris, 11°, 19 rue Forge Royals, - célibataire, - Dressé le quatre Juillet mil neuf cent cinquant e-cinq, a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant ehuit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré dela Croix de` Guerre et de la Médaille de la Résistan ce Frangaise, adjoint au Maíré du vingtiene arrondissement de Paris./.J or belowes 1.8 0 5 Le trois juillet mil neuf cent cinquant e-cing, a neuf heures, est accounhée d'un enfant * * * * présentement sans vie rue de la Chine 4 "Pierrette Ernestine Lucienne PODEVIN, née, a Rouen * * (Seine-Maritime), le neuf janvier mil neul cent vingt-six, sans profession, épouse de Mohammed * SENOUSSAOUI, né, à Médéa (Alger), le vingt-deux juillet mil neuf eent vinst-trois, étireur, * * domiciliés, à Paris 20° 20, rue de la Mare.- Dressé .Ie quatre juillet mil neul cent cinquante- cinq, a quinze heures quarant e minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantee huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, * * Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adgoint au Maire du * vingtieme arrondisseme de Paris./.R. lefame 1806 Le cinq Juillet mil neuf cent cinquantemcing, à neus heures, est décédé en son domicile rue des Pyrénées, 103, Adolphe Ernest HÉNAUN, né a Paris, douzieme arrondissement, le cinq aout nil huit cent quatre-vingt-dixsept, vernisseur EbEniste, fils de Adolphe Jean HÉNAUX et de * Ernestine Eugénie LACHARME, époux decease - veur de Marguerite .Joséphine Etiennette * ** LALLEMAND." Dressé le cinq Juillet mil neur cent cinquantemcing a quinze heures dix minut es, sur la déclarstion de Roger FAUVET, quarante ans, employé, 52 rue Mademoiselle, & Paris, 15°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt ieme arroadssement de Paris./.J a R. Taweek 1807 Le quatre juillet mil neuf cent cinquantercing a quinze heures, est décédée rue de la Chine 4* Martine cassoiti", domiciliée, is Paris 20° 12, rue de la Réunion, née, à Paris vingtieme * * * * arrondissement, lde trois juillet mil new cent cinquantemcing, fille de Gaspard CASSOTTI, * * rectifieur, et de Marie DONINI, sans profession, son épouse, demiciliés, a Paris 20°, 12, rue de la Réunion.-. Dressé le cinq juillet mil neu? cent a quinze hores vingt * * * * minutes, sur la déclration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture Taite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint al Maire du ving ieme arrondi ssement de Paris./.R. bepanre d 