Soisante-dix-sept 733 LE VINGT-trois juin mil neuf cent cinquante-ting, a seize heures quinze minutes, est ** * * * * décédé, rue de la Chine 4 "Jean Eugene PEYRONNET", domicilié, a Paris 12° * 288, rue de * * * * Charent on, né, a Orsennes (Indre), le seize oct obre mil neuf cent huit, chef mécanicien, fils de Jean Marien PEYRONNET, et de Madeleine Jeanne GAZONNEAU, le pere décédé, la mere, sa veuve, sans profession, domiciliée, à (Indre), divorcé en premieres noces de * * * Simonne Marcelle RAY, époux en noces de Lucienne Anna Augustine RAY.- Dressé le * * vinst-qustre juin mil neu? cent cinquante-cing a quatorze heures dix minutes, sur la déclera-* tion de Eugene Marie LE GAUDU, querant e-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture * * faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. ityes lefreve 34 Le vingt-trois juin mil neur cent cinquantercinq, a dix-sept heures cinquente minutes, est * * décédée, rue de la Chine 4 "Marie BRUNET", domiciliée, à Montreuil (Seine), 13, rue Gambetta née, a Ainey-le-Chateau (Allier), le onze aout mil huit cent qustre-vingt-cing sans profession, fille de Pierre Gilbert BRUNET, et de Marie BONNET+ époux décédés, épouse de Albert MARTIN.- Dressé le vingt-quatre juin mhl neuf cent a quatorze heures vingt minutes, * * sur la déclaration de EUgene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, * * qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre, de la * * * Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement 20 Paris./.R. leqain 20 735 Le vingt-trois juin mil neuf cent, cinquantercino, à quatre heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chine 4 "genri Joseph ANCEL", domicilié, à Paris 19° 25, rus de Romainville né, a VQ Paris onzieme arrondissement, le quatorze août mil neuf cent quatre, fils de Joseph ANCEL, * * et de Marie Gabrielle HELLEQUIN, époux décédés, époux de Marie Marthe Georgette SIMON. *** Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent ,a quat orze heures trente minutes, * * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant huit ans, employé, rue de la Chine 4, ** qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de 18,*** Médaille de la Résistance Frangaise, Adjbint au Maire du vingtieme arroniissement de Paris./.R. agaun D 736 Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquant ercing, a trois heures, est décédé, en son domicile, * 85, Avenue Gambetta "genri Victor FOLLIET", né, à Paris onzieme arrondissemet, le deux oct obre mil huit cert guatre-vings-dirneuf, Sous-Directeur honoraire a la Régie Aut onome des Transports Parisiens, fils de Joseph FOLLIET, et de Marie Léonie DUPARQUE, époux décédés, * époux de Madeleine SOLLIER.- Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante- cing, a dix * * heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL cinquant e-deux ans, employé, 83, ** Avenue Gambettaé qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croin de ** Guerre et de-le Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingthing arrondisse-$ mert de Paris./.R. LE vingt-quatre juin mil neuf cent cinquantercing, a vingt heures vingt minutes, est decide, 737 en son domicile, 42 ter rue des Cascades, "Alexandre Louis Joseph Marie GODIN", né, a * * * Beaupreau (Maine-et-Loire), le vingt juin nil huit cent quatre-vingt-treize, épicier, fils de Alexandre Henri Marie GODIN, et de Henriette Marie BOUIN, époux décédés, époux de clemence * * Augustine VALLEZ.- Dressé le vingt-cinq juin ril neur cent cinquante-cinq, a dix heures virst minutes, sur la déclarstion de GODIN Roger, tingt-sept ans, comptable, domicili é, a Montrouge * (Seine), 6, rue Pierre curie, fils du défunt, qui, lect ure faite a signé avec NOUS Alexandre * TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Adjoint au * * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. bay Soisante-dix-sept 733 LE VINGT-trois juin mil neuf cent cinquante-ting, a seize heures quinze minutes, est ** * * * * décédé, rue de la Chine 4 "Jean Eugene PEYRONNET", domicilié, a Paris 12° * 288, rue de * * * * Charent on, né, a Orsennes (Indre), le seize oct obre mil neuf cent huit, chef mécanicien, fils de Jean Marien PEYRONNET, et de Madeleine Jeanne GAZONNEAU, le pere décédé, la mere, sa veuve, sans profession, domiciliée, à (Indre), divorcé en premieres noces de * * * Simonne Marcelle RAY, époux en noces de Lucienne Anna Augustine RAY.- Dressé le * * vinst-qustre juin mil neu? cent cinquante-cing a quatorze heures dix minutes, sur la déclera-* tion de Eugene Marie LE GAUDU, querant e-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture * * faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de cuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. ityes lefreve 34 Le vingt-trois juin mil neur cent cinquantercinq, a dix-sept heures cinquente minutes, est * * décédée, rue de la Chine 4 "Marie BRUNET", domiciliée, à Montreuil (Seine), 13, rue Gambetta née, a Ainey-le-Chateau (Allier), le onze aout mil huit cent qustre-vingt-cing sans profession, fille de Pierre Gilbert BRUNET, et de Marie BONNET+ époux décédés, épouse de Albert MARTIN.- Dressé le vingt-quatre juin mhl neuf cent a quatorze heures vingt minutes, * * sur la déclaration de EUgene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, * * qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre, de la * * * Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement 20 Paris./.R. leqain 20 735 Le vingt-trois juin mil neuf cent, cinquantercino, à quatre heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chine 4 "genri Joseph ANCEL", domicilié, à Paris 19° 25, rus de Romainville né, a VQ Paris onzieme arrondissement, le quatorze août mil neuf cent quatre, fils de Joseph ANCEL, * * et de Marie Gabrielle HELLEQUIN, époux décédés, époux de Marie Marthe Georgette SIMON. *** Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent ,a quat orze heures trente minutes, * * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant huit ans, employé, rue de la Chine 4, ** qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de 18,*** Médaille de la Résistance Frangaise, Adjbint au Maire du vingtieme arroniissement de Paris./.R. agaun D 736 Le vingt-cing juin mil neuf cent cinquant ercing, a trois heures, est décédé, en son domicile, * 85, Avenue Gambetta "genri Victor FOLLIET", né, à Paris onzieme arrondissemet, le deux oct obre mil huit cert guatre-vings-dirneuf, Sous-Directeur honoraire a la Régie Aut onome des Transports Parisiens, fils de Joseph FOLLIET, et de Marie Léonie DUPARQUE, époux décédés, * époux de Madeleine SOLLIER.- Dressé le vingt-cing juin mil neuf cent cinquante- cing, a dix * * heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL cinquant e-deux ans, employé, 83, ** Avenue Gambettaé qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croin de ** Guerre et de-le Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingthing arrondisse-$ mert de Paris./.R. LE vingt-quatre juin mil neuf cent cinquantercing, a vingt heures vingt minutes, est decide, 737 en son domicile, 42 ter rue des Cascades, "Alexandre Louis Joseph Marie GODIN", né, a * * * Beaupreau (Maine-et-Loire), le vingt juin nil huit cent quatre-vingt-treize, épicier, fils de Alexandre Henri Marie GODIN, et de Henriette Marie BOUIN, époux décédés, époux de clemence * * Augustine VALLEZ.- Dressé le vingt-cinq juin ril neur cent cinquante-cinq, a dix heures virst minutes, sur la déclarstion de GODIN Roger, tingt-sept ans, comptable, domicili é, a Montrouge * (Seine), 6, rue Pierre curie, fils du défunt, qui, lect ure faite a signé avec NOUS Alexandre * TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Adjoint au * * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. bay 