trenterem 1317 Le dix mai mil neuf cent cirquante - cing), à cinq heures dix mimutes , est décédé en sen D.S demeile Gambetta, , "Achille 'MasCRET", née a Paris, quinzieme arrondissement , le vingt - sept juin mil huit cent - quatre-vingt, sans profession fils de Gergette Alix PA JEanne Cleire MASCRET, decedie veuf de Louisa PAUX .-. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante - cinq, à onze heures dix minute's sur le déclaFation de Roger LAGLIAUME , vingt -14 huit alls , empleyé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Neus, Alexandre on TARD  décoré de da Creix de Guerre et de la Médeille de la Résistance Frang&ise adjoint au Maire du vingtiême arrondissemero de Paris PK. Bloth Dis Le dix mai mil neuf cent cinquante - cimq, down heures trente minutes est difeédé en st 1318 se, domicile 35 rue Piat Georges Alfred BOUDIN "k ne à Saint ANteine de Rechefort , (Sarthe le neuf septembre mil huit cent soixe,lite, - huit sans profession , fils de Ferdie mand BOUDIN  , de AUgustille syálvina `VALLIENNE époux décédés, veuf en premieres noces de Alice Berthe COCHERE AU , et époux en secendes Mees de Anna .T. Dressé le dix tha mai mil neuf cent ciliquante - cinq a olle heures vingt minutes sur la déclaration-de Charles DUVAL , cinquante - deux ans employé 83 1vezue Gambette  qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjeint au maire du vingtiema arrendissement de Paris PK. Mystional 1319 Le dix mai mil neuf celt cinquante - cimq , à trois heures est décédée 2 en sen domicile , 373 rue des Pyrsnees Joséphime BOUMIER" , née a Alllay ( Nievre ) , le huit avril mil huit * cent=quatre-vingt-quaterze , femme de mélage , fille de Auguste BOUMIER, et de HoMorime DAG PRETRE , époux décédés, veuve de Gaston Adolphe CHARMAILLAC Dressé le dix mai mil neuf ** cent cinquante - cimq , a olize heures trente minutes sur la déclaration de Maurice CHARMAILLAC vingt-Meuf alls, employé de commel'ce  fils de la défunte , domicilié 373 rue des Pyrenées , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gyerre et de lats Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiome arrendissemente de Paris.PK. 1320 Le neuf mai,mil neuf cent cinquanté -- cimp è seize heures est décédé, rue de la Chime 4 , 5 "Ange Marius WeISSER", domicilié a Paris; 19° 130 Tue-Compens , ne à Paris , dix=Meuvisme * arrendissement le onze octebre mil huit cent quatre - vingt - dix chauffeur , fils de Jaeques VEISSER et de Blanche Augustime PERREE , époux décédés, veuf de GEergette REINEIS. Dressé le dix mai mil neuf cent cimquante - cinq , à quaterze heures sur la déclaMation de * Eugéme Marie LE GAUDU quarante - huit abs, empleyé rue de la Chime 4; qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de GuerTs et de la Médaille de la * * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris P& 1321 Le Meuf mai mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 , " Honorille BoEL # , domiciliée is Rosky sous Bois ( Seine ) , 27 rue de , Neisy. née à Rosmy ous Bois ( Seime ) , le vingt - deux février mil neuf cent vingt - deux pelletière , fille de Albert vieter BOEL , et de Marie Eugénié MONJE AN , époux décédés , * , époussede Roger Mercellim JARASSAT .-. Dessé le dix mai'mil meuf cent cinquante - cinq , y a * quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Eugeme marie LE GAUDU , quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite , a signé avee Mous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistamce Frangaise , adjoint au tiu vingtième arrendissement de Paris .PK./. again trenterem 1317 Le dix mai mil neuf cent cirquante - cing), à cinq heures dix mimutes , est décédé en sen D.S demeile Gambetta, , "Achille 'MasCRET", née a Paris, quinzieme arrondissement , le vingt - sept juin mil huit cent - quatre-vingt, sans profession fils de Gergette Alix PA JEanne Cleire MASCRET, decedie veuf de Louisa PAUX .-. Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante - cinq, à onze heures dix minute's sur le déclaFation de Roger LAGLIAUME , vingt -14 huit alls , empleyé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite a signé avec Neus, Alexandre on TARD  décoré de da Creix de Guerre et de la Médeille de la Résistance Frang&ise adjoint au Maire du vingtiême arrondissemero de Paris PK. Bloth Dis Le dix mai mil neuf cent cinquante - cimq, down heures trente minutes est difeédé en st 1318 se, domicile 35 rue Piat Georges Alfred BOUDIN "k ne à Saint ANteine de Rechefort , (Sarthe le neuf septembre mil huit cent soixe,lite, - huit sans profession , fils de Ferdie mand BOUDIN  , de AUgustille syálvina `VALLIENNE époux décédés, veuf en premieres noces de Alice Berthe COCHERE AU , et époux en secendes Mees de Anna .T. Dressé le dix tha mai mil neuf cent ciliquante - cinq a olle heures vingt minutes sur la déclaration-de Charles DUVAL , cinquante - deux ans employé 83 1vezue Gambette  qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjeint au maire du vingtiema arrendissement de Paris PK. Mystional 1319 Le dix mai mil neuf celt cinquante - cimq , à trois heures est décédée 2 en sen domicile , 373 rue des Pyrsnees Joséphime BOUMIER" , née a Alllay ( Nievre ) , le huit avril mil huit * cent=quatre-vingt-quaterze , femme de mélage , fille de Auguste BOUMIER, et de HoMorime DAG PRETRE , époux décédés, veuve de Gaston Adolphe CHARMAILLAC Dressé le dix mai mil neuf ** cent cinquante - cimq , a olize heures trente minutes sur la déclaration de Maurice CHARMAILLAC vingt-Meuf alls, employé de commel'ce  fils de la défunte , domicilié 373 rue des Pyrenées , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Gyerre et de lats Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiome arrendissemente de Paris.PK. 1320 Le neuf mai,mil neuf cent cinquanté -- cimp è seize heures est décédé, rue de la Chime 4 , 5 "Ange Marius WeISSER", domicilié a Paris; 19° 130 Tue-Compens , ne à Paris , dix=Meuvisme * arrendissement le onze octebre mil huit cent quatre - vingt - dix chauffeur , fils de Jaeques VEISSER et de Blanche Augustime PERREE , époux décédés, veuf de GEergette REINEIS. Dressé le dix mai mil neuf cent cimquante - cinq , à quaterze heures sur la déclaMation de * Eugéme Marie LE GAUDU quarante - huit abs, empleyé rue de la Chime 4; qui lecture faite , & signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de GuerTs et de la Médaille de la * * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris P& 1321 Le Meuf mai mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4 , " Honorille BoEL # , domiciliée is Rosky sous Bois ( Seine ) , 27 rue de , Neisy. née à Rosmy ous Bois ( Seime ) , le vingt - deux février mil neuf cent vingt - deux pelletière , fille de Albert vieter BOEL , et de Marie Eugénié MONJE AN , époux décédés , * , époussede Roger Mercellim JARASSAT .-. Dessé le dix mai'mil meuf cent cinquante - cinq , y a * quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Eugeme marie LE GAUDU , quarante - huit ans , empleyé rue de la Chine 4 ; qui lecture faite , a signé avee Mous, Alexandre TARD, décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistamce Frangaise , adjoint au tiu vingtième arrendissement de Paris .PK./. again 