Le dix avril mil neuf cent cinquante - cinq , a dix heures cinquante minutes, est décédée , 1045 rue de la Chine 4 , . Charlotte Emilienne CHANCEUX", domiciliée à Fontenay sous Boi's (Seine ), is + bis domici 185 avenue de la République née à Sennely ( Loiret), le trente juin mil neuf cent vingt 72 rue sans profession fille de Daniel Sylvain CHANGEIX retraité de la société nationale des chemins lif de fer frangais, et de Hélène Adeline ROUSSEAU, épouse de. Georges Louis SCHREINER. -. DRessé le douze, avril m11 neuf ;cent cinquante - cinq neuf heures trente minutes sur la tion de Eugéne Marie LE GAUDU, quara, te - huit ans employé rue dela Chine 4 le eture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistez ce Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligum Le onze àvril mil neuf cent cinquante  cin a une heure cinq minutes, est dé cé dé  rue de la Chine 4, Hippolyte Robert HECTOR", domicilié à Paris xx° ,1767 rue de's maraichers né its 104 Paris, vingtième arrondissement , le trois mars mil neuf cent quatorze , manoeuvre , fils dem Hippolyte Eugérie HECTOR set de Zélie Eugénie ,PONTET, époux décédés, époux de Juliette Louise VIVIER. Pressé le douze avril mil neuf cent cinquante cinq, a nuf heures quarante minutes , sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , > , qui lecture feite , a signé avec Nous, Alexandre T ArD , décoré ,de la Croix de Guerre et de la * Médeille de la résistance Frengaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK limeur Le onze avril mil neuf ce tit cinquante - cinq -a zéro heure quinze minutes, est décédée , rue de 1047 la chine 4 , " Louise Cécile Berthe RAY" , domiciliée à Paris, xx° , 5.rue d' Annam  , née a Paris onzieme aurondissement , le douze décembre mil huit cent soixante et un, sans profession DAG , fille de Jean Charles stanislas RAY , et de Emma Cécile RAY , époux décédés, veuve de Marius * MAISSONNIER. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAJDU - quarante - huit ans , employé rue de la * Chine 4, qui lecsure faite a signé avec Nous, Alexanore TARD décoré de la Croix de Guerre the et de la Médaille de la Résistance Frangaise n adjoint au Maire du vingtième acrondissement de 1/ Paris .PK. leque Le dix avril mil neuf cent cinquante - cinq, : dix - sept he ures quinZe minutes ést décédée rue de la Chine 4 , "Hélène LE YAOUANC ", domicíliée 2 Levallois Perret ( Seine), 39 rue Chaptal née au Havre ( Seine - maritime ) , le vingt = sept juillet mil huit cent quatre - vingt - quatre couturière , fiile de Yves *Marie LE YAOUANC, et de Elisabeth PILVIN , époux décédés , Célibataire Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq, à dix heures sur latto déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huitans, employé, rle de la Chine 4, qui,lee to ture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de guerre et de la Médaill de la Résistance fRangaise , adjoint au mair e du vingtième arrondissement de Paris .PK. agreen Sanya Le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq à zéro heure cinquente minutes , , est décédé , rue 1049 de la Chine 4, ,Maurice Désiré BAILLOU", domicilié dParis XX° avenue Gambetta , 139 , né à Saint Rigomer des Bois (Sarthe ) , le douze novembre mil huit cent quatre - vingt - six , sans profession  , fils.de Henri BAILLOU, et de Marie DESCURES époux_décedes , époux de Emilia * * Célestine VACAV ANT Dressé le douze a ril mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze 13 * Heures sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite ,- signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire au vingtième arrondissement da * Paris PK. aguan Le dix avril mil neuf cent cinquante - cinq , a dix heures cinquante minutes, est décédée , 1045 rue de la Chine 4 , . Charlotte Emilienne CHANCEUX", domiciliée à Fontenay sous Boi's (Seine ), is + bis domici 185 avenue de la République née à Sennely ( Loiret), le trente juin mil neuf cent vingt 72 rue sans profession fille de Daniel Sylvain CHANGEIX retraité de la société nationale des chemins lif de fer frangais, et de Hélène Adeline ROUSSEAU, épouse de. Georges Louis SCHREINER. -. DRessé le douze, avril m11 neuf ;cent cinquante - cinq neuf heures trente minutes sur la tion de Eugéne Marie LE GAUDU, quara, te - huit ans employé rue dela Chine 4 le eture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistez ce Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. ligum Le onze àvril mil neuf cent cinquante  cin a une heure cinq minutes, est dé cé dé  rue de la Chine 4, Hippolyte Robert HECTOR", domicilié à Paris xx° ,1767 rue de's maraichers né its 104 Paris, vingtième arrondissement , le trois mars mil neuf cent quatorze , manoeuvre , fils dem Hippolyte Eugérie HECTOR set de Zélie Eugénie ,PONTET, époux décédés, époux de Juliette Louise VIVIER. Pressé le douze avril mil neuf cent cinquante cinq, a nuf heures quarante minutes , sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , > , qui lecture feite , a signé avec Nous, Alexandre T ArD , décoré ,de la Croix de Guerre et de la * Médeille de la résistance Frengaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK limeur Le onze avril mil neuf ce tit cinquante - cinq -a zéro heure quinze minutes, est décédée , rue de 1047 la chine 4 , " Louise Cécile Berthe RAY" , domiciliée à Paris, xx° , 5.rue d' Annam  , née a Paris onzieme aurondissement , le douze décembre mil huit cent soixante et un, sans profession DAG , fille de Jean Charles stanislas RAY , et de Emma Cécile RAY , époux décédés, veuve de Marius * MAISSONNIER. Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAJDU - quarante - huit ans , employé rue de la * Chine 4, qui lecsure faite a signé avec Nous, Alexanore TARD décoré de la Croix de Guerre the et de la Médaille de la Résistance Frangaise n adjoint au Maire du vingtième acrondissement de 1/ Paris .PK. leque Le dix avril mil neuf cent cinquante - cinq, : dix - sept he ures quinZe minutes ést décédée rue de la Chine 4 , "Hélène LE YAOUANC ", domicíliée 2 Levallois Perret ( Seine), 39 rue Chaptal née au Havre ( Seine - maritime ) , le vingt = sept juillet mil huit cent quatre - vingt - quatre couturière , fiile de Yves *Marie LE YAOUANC, et de Elisabeth PILVIN , époux décédés , Célibataire Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq, à dix heures sur latto déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huitans, employé, rle de la Chine 4, qui,lee to ture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de guerre et de la Médaill de la Résistance fRangaise , adjoint au mair e du vingtième arrondissement de Paris .PK. agreen Sanya Le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq à zéro heure cinquente minutes , , est décédé , rue 1049 de la Chine 4, ,Maurice Désiré BAILLOU", domicilié dParis XX° avenue Gambetta , 139 , né à Saint Rigomer des Bois (Sarthe ) , le douze novembre mil huit cent quatre - vingt - six , sans profession  , fils.de Henri BAILLOU, et de Marie DESCURES époux_décedes , époux de Emilia * * Célestine VACAV ANT Dressé le douze a ril mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze 13 * Heures sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite ,- signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire au vingtième arrondissement da * Paris PK. aguan 