7 4/3 Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquantemcinq seize heures vingt minutes, est décédée en son domicil e, 78, rue des Cascades, Adele Léonie MOREL , née a Paris eme arrondis- sement , le neuf octobre mil huit cent soixant e-seize sans profession , fille de Ernest Félix MOREL , et de Léonie Désirée DAMEZ  , époux déaédés veuce de Jules Gustave LAFORGE Dressé le vingt-sept juin mil neug cênt cinquantemcinq seize heures vingt minutes sur la déclaration de Germaine LAFORGE , cinquante-deux ans confectionneuse, domiciliée neme adres- se fille, qui lecture faite , a signé avec Nous, AlexaNdre TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Mabre du vingt: Cm e garrondis sement de Paris fum Caforge 7 4 Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-cing, a deux heures,. est abc dae en son domicile, * * 79, rue de la Réunion "Abel BIANCO", né, à Castagnole Lauze Province d' Asti (Italie), le * * * sept septembre mil huit cent quatre-vings-quatorzt, monteur, fils de Emile BIANCO, et de - * varginie BOCCHINO, époux décédés, époux de Gabrielle Jeanne MOREL. Dressé le vingt-sep ** juin nil neuf cent cinquant e-cing à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de ****** BILLEQUEY, épouse SALTEL Andrée cinquarte-deux ans, gérante 207, Faubourg Saint-Antoine, ** Paris 11, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondies) elient * de Paris./.R. Delee Billequey 7 4 5 Le vingt-cinq juin mil neur cent cinquante-cing, à dix-huit heures, est decide, en son domicile 71, rue de Ménilmont ant "Eugene MALARDIER", né, à Paris troisseme arrondissement, le premier mai mil huit cert soixant emquinze, horloger, fils de Antoine MALARDIER, et de Mari Ernestine RABELLE, époux décédés, époux de virginie RABEUX.-. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent * cinquant Feing, a neuf heures vingt min ut es, sur la déclaration de Roger DELSANTE, quarante" deux ans, employé, 11, Avenue du Pere -Lachaise, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ahce Frangaisg Adi joint au ** Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. pertcerts 746 Le vingt-six juin mil neur cent cinquant e-cing, a trois heures, est décédé, rue de la Chine * 4- "Lucien August e Camille LAURENT", domicilié, à Paris 20° 3, rue Emmery, né, à Niort * *** (Deux-Sevres), le vingt-deux septembre mil huiti cent quatre-vingt-sept, sans profession, * * * fils de Charles Edouard LAURENT, et de Berthe Claire BRISSON, époux décédés, époux de Elise Marie Eulalie CHAILLEUX.-. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante- cinq, neu? heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Maire LE GAUDU, quarant e-huit ans, * employé, ruede la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maireidu stagetiene * arrondissement de Paris./.R. leheaver 7 4 7 Le vingt-six juin mil neuf cent cinquant -ting, à sept heures, est decease, rue de la Chine * 4 "Marie MUSTRE", domiciliée, à Paris 20° 31, rue du Capitaine Marchal : née, a Saint-EtiEnne sur-Usson . (Puy-de-Dome), le vinet-quatre juillet miil huit cent quatre-vingt-six, sans * * * profession, fille de Jacques MESTRE, et de Marie FAUGERE, époux décédés, épouge de Jean *** FOURY.-. Dressé le vingt-sept juin mil neur cent cinquantercing, a neuf heures quarante * * * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de les chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la Croix de Gurerre * et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingt ien arrondissement de Paris./.R. lehaver 7 4/3 Le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquantemcinq seize heures vingt minutes, est décédée en son domicil e, 78, rue des Cascades, Adele Léonie MOREL , née a Paris eme arrondis- sement , le neuf octobre mil huit cent soixant e-seize sans profession , fille de Ernest Félix MOREL , et de Léonie Désirée DAMEZ  , époux déaédés veuce de Jules Gustave LAFORGE Dressé le vingt-sept juin mil neug cênt cinquantemcinq seize heures vingt minutes sur la déclaration de Germaine LAFORGE , cinquante-deux ans confectionneuse, domiciliée neme adres- se fille, qui lecture faite , a signé avec Nous, AlexaNdre TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Mabre du vingt: Cm e garrondis sement de Paris fum Caforge 7 4 Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-cing, a deux heures,. est abc dae en son domicile, * * 79, rue de la Réunion "Abel BIANCO", né, à Castagnole Lauze Province d' Asti (Italie), le * * * sept septembre mil huit cent quatre-vings-quatorzt, monteur, fils de Emile BIANCO, et de - * varginie BOCCHINO, époux décédés, époux de Gabrielle Jeanne MOREL. Dressé le vingt-sep ** juin nil neuf cent cinquant e-cing à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de ****** BILLEQUEY, épouse SALTEL Andrée cinquarte-deux ans, gérante 207, Faubourg Saint-Antoine, ** Paris 11, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondies) elient * de Paris./.R. Delee Billequey 7 4 5 Le vingt-cinq juin mil neur cent cinquante-cing, à dix-huit heures, est decide, en son domicile 71, rue de Ménilmont ant "Eugene MALARDIER", né, à Paris troisseme arrondissement, le premier mai mil huit cert soixant emquinze, horloger, fils de Antoine MALARDIER, et de Mari Ernestine RABELLE, époux décédés, époux de virginie RABEUX.-. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent * cinquant Feing, a neuf heures vingt min ut es, sur la déclaration de Roger DELSANTE, quarante" deux ans, employé, 11, Avenue du Pere -Lachaise, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ahce Frangaisg Adi joint au ** Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. pertcerts 746 Le vingt-six juin mil neur cent cinquant e-cing, a trois heures, est décédé, rue de la Chine * 4- "Lucien August e Camille LAURENT", domicilié, à Paris 20° 3, rue Emmery, né, à Niort * *** (Deux-Sevres), le vingt-deux septembre mil huiti cent quatre-vingt-sept, sans profession, * * * fils de Charles Edouard LAURENT, et de Berthe Claire BRISSON, époux décédés, époux de Elise Marie Eulalie CHAILLEUX.-. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante- cinq, neu? heures trente minut es, sur la déclaration de Eugene Maire LE GAUDU, quarant e-huit ans, * employé, ruede la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maireidu stagetiene * arrondissement de Paris./.R. leheaver 7 4 7 Le vingt-six juin mil neuf cent cinquant -ting, à sept heures, est decease, rue de la Chine * 4 "Marie MUSTRE", domiciliée, à Paris 20° 31, rue du Capitaine Marchal : née, a Saint-EtiEnne sur-Usson . (Puy-de-Dome), le vinet-quatre juillet miil huit cent quatre-vingt-six, sans * * * profession, fille de Jacques MESTRE, et de Marie FAUGERE, époux décédés, épouge de Jean *** FOURY.-. Dressé le vingt-sept juin mil neur cent cinquantercing, a neuf heures quarante * * * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de les chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la Croix de Gurerre * et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingt ien arrondissement de Paris./.R. lehaver 