trente-huit 1346 Le onze mai mil ne uf cent einquante cimq`, à deux heures, est décédé , rue do la Chime 4 , "André Albert Louis RICARD ", domicilié à Bondy(Seime L 40 Allée de l:Aviation, né ia à Noisy le Se e ( SEine ) , 1e cimq novembre ,mil Neuf cant dix empleyé de bureau, fils de Albert Louis RICARD , et de Marie Leuise. BERTHIERS, époux dé cédés, spoux de Marcelle * * Noémie MOLINIER DRessé le onze mai mil neuf eent cinguante - eing , : quinze heures vingt, sur la déclaFation de Eugéme Marie LE GAUDU., quarante - huit ans, employé rue da la chime 4., qui lecture faite a signs avec NOUS, Alexandre TARD - dé ooré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistalice Frangaise adjeint au maire du arrongissement de Paris .PK. lean 1347 Le dix mai mil neuf eent cimquante - cimq , i quaterze heures. est décédée, rue de la Chime 4 "Marie Albertine Julia PANNIER", demiciliée i paris xx° 89 rue des maraichers , à * Placy - Montaigu ( Manche ) , le seize octebre mil huit cent quatre - vingt - deux` , sans** profession , fille de Jules Rend PANNIER, et de Maria GAUTIER, époux dé ed dé S , ***** veuve de Achille LARMEE .-. Dressé le olize mai mil Meuf eent einquante - eimq 9. à quinze heures trente minutes , sur la déclaFation de Eugéme Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , employé Tue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , déceré de la croix de Guerre et de la Médaille de, la Résistance Frangaise, adjoint au maire, du vingtiome #A - arro ndissement de Paris .PK. lefin Le ollze mai mil Nie uf cent cilquante - cinq , a dix heures trente mimutes est décédée , rue ErMest Lefévre , 5, "Louise CHANEY " née à Asmieres, ( Seime ) le vingt - avril mil huit cent grixante-treize, sans professien, fille de Louis Charles- CHANEY , et de Eugénie MEYER , , épeux décédés veuve de Frédérie Leuis DROUX .-. dressé le douze mai mil * Mis meufafinqualte - cing à meuf heures sur la déclaFation de Fernand DROUX , plengeur fils de la défunte  demicilié 5 rue Ernest lefevre , cimquante ans, qui lecture faite at signs avee Neus, Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médailis Résis - tance Frangaise  adjoimt au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK Drive 1349 TRONNSCRIPTION DE BAGNOLET (SEINE). le trante ávril mil_msuf cent cinquante - einq a zére. * TI heure trente mimutes, `est, décédée', rue Franklim ,9, " Framgeise JeallMe Madeleine HUGRET , née à paris vingtième arrendissement, le trente avFil mil neuf eent cinquante - quatre , fille de Gilbert daniel Emile HUGRET, homine de serviee et de, Pierrette Jeammine DUFAU , * coupeuse ell eravates, soll épouse demiciliés à Paris , 20° , 120 rue Haxe Dressé le * jour susdit  onze he ures quarante einq mimutes, sur la déclaFatic% du pere de l'emfant * décédée, vingt - quatre alls qui lecture faite a signé avec Nous, , adjoint au maire de Bagnolet officier de l'état - civil par Délégation Transerit le deuze mai mil Meuf eent inquante - cing, : neuf heures dix minutes par Neus, Alexandre TARD décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. adjeint au vingtième arrondisssment de Paris .PK./. 1350 Le douze mai mil Meuf cimquante einq , quinze he ures , est décédée , en son domicile , 82 rue Pixérécourt " harguerite Jeanne BENECH " , née à Paris vingtiome erreadisse aent, le # vingt et un juink mil huit eent soixalte - quinze , salls profession  fille de Antoine BENECH , to Marie CROS , époux décédés, veuve de cilbert LACY .-. dressé le treize mai mil meuf cont * cimquante - cimq , a neuf heures sur la déelaration de André BENECH quarante - sept als , * telier, 3 rue Ceusin , à Saint - maur qui lecture faite , a signéave Nous, Alexandre TARD , décoré de a Croix de Guerre et de la Médaille de la Frangaise , adjoint au maire du. viagtiome arrendissement de Paris PK. Havey trente-huit 1346 Le onze mai mil ne uf cent einquante cimq`, à deux heures, est décédé , rue do la Chime 4 , "André Albert Louis RICARD ", domicilié à Bondy(Seime L 40 Allée de l:Aviation, né ia à Noisy le Se e ( SEine ) , 1e cimq novembre ,mil Neuf cant dix empleyé de bureau, fils de Albert Louis RICARD , et de Marie Leuise. BERTHIERS, époux dé cédés, spoux de Marcelle * * Noémie MOLINIER DRessé le onze mai mil neuf eent cinguante - eing , : quinze heures vingt, sur la déclaFation de Eugéme Marie LE GAUDU., quarante - huit ans, employé rue da la chime 4., qui lecture faite a signs avec NOUS, Alexandre TARD - dé ooré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistalice Frangaise adjeint au maire du arrongissement de Paris .PK. lean 1347 Le dix mai mil neuf eent cimquante - cimq , i quaterze heures. est décédée, rue de la Chime 4 "Marie Albertine Julia PANNIER", demiciliée i paris xx° 89 rue des maraichers , à * Placy - Montaigu ( Manche ) , le seize octebre mil huit cent quatre - vingt - deux` , sans** profession , fille de Jules Rend PANNIER, et de Maria GAUTIER, époux dé ed dé S , ***** veuve de Achille LARMEE .-. Dressé le olize mai mil Meuf eent einquante - eimq 9. à quinze heures trente minutes , sur la déclaFation de Eugéme Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans , employé Tue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , déceré de la croix de Guerre et de la Médaille de, la Résistance Frangaise, adjoint au maire, du vingtiome #A - arro ndissement de Paris .PK. lefin Le ollze mai mil Nie uf cent cilquante - cinq , a dix heures trente mimutes est décédée , rue ErMest Lefévre , 5, "Louise CHANEY " née à Asmieres, ( Seime ) le vingt - avril mil huit cent grixante-treize, sans professien, fille de Louis Charles- CHANEY , et de Eugénie MEYER , , épeux décédés veuve de Frédérie Leuis DROUX .-. dressé le douze mai mil * Mis meufafinqualte - cing à meuf heures sur la déclaFation de Fernand DROUX , plengeur fils de la défunte  demicilié 5 rue Ernest lefevre , cimquante ans, qui lecture faite at signs avee Neus, Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médailis Résis - tance Frangaise  adjoimt au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK Drive 1349 TRONNSCRIPTION DE BAGNOLET (SEINE). le trante ávril mil_msuf cent cinquante - einq a zére. * TI heure trente mimutes, `est, décédée', rue Franklim ,9, " Framgeise JeallMe Madeleine HUGRET , née à paris vingtième arrendissement, le trente avFil mil neuf eent cinquante - quatre , fille de Gilbert daniel Emile HUGRET, homine de serviee et de, Pierrette Jeammine DUFAU , * coupeuse ell eravates, soll épouse demiciliés à Paris , 20° , 120 rue Haxe Dressé le * jour susdit  onze he ures quarante einq mimutes, sur la déclaFatic% du pere de l'emfant * décédée, vingt - quatre alls qui lecture faite a signé avec Nous, , adjoint au maire de Bagnolet officier de l'état - civil par Délégation Transerit le deuze mai mil Meuf eent inquante - cing, : neuf heures dix minutes par Neus, Alexandre TARD décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. adjeint au vingtième arrondisssment de Paris .PK./. 1350 Le douze mai mil Meuf cimquante einq , quinze he ures , est décédée , en son domicile , 82 rue Pixérécourt " harguerite Jeanne BENECH " , née à Paris vingtiome erreadisse aent, le # vingt et un juink mil huit eent soixalte - quinze , salls profession  fille de Antoine BENECH , to Marie CROS , époux décédés, veuve de cilbert LACY .-. dressé le treize mai mil meuf cont * cimquante - cimq , a neuf heures sur la déelaration de André BENECH quarante - sept als , * telier, 3 rue Ceusin , à Saint - maur qui lecture faite , a signéave Nous, Alexandre TARD , décoré de a Croix de Guerre et de la Médaille de la Frangaise , adjoint au maire du. viagtiome arrendissement de Paris PK. Havey 