Quatre-vingt-denx 1783 Le premier juillet mil neuf cent cinquant a deux heures quinze minutes, est accouchee * * d'un-en fante présentement sans vie, rue de la Chine 4 "Irene BARANOWSKA née, à Choez (Pologne le novembre mil neug cent vingt-et-un, sans profession, domiciliée, à Paris 11° * *** sept 13, Boulevard de Ménilmant ant.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, a neuf * * heures, sur la déclarat ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé rue de 18 * * Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDÉ Décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R lefanur is LE TRENTE JUIN MIL neur cent cinquant e-cing, a dix-neuf heures, est accouchée, 37, rue des * 1784 Gâtines d'un enfant présertement sans vie Marie Claire Genevieve Jeanne LE née, a * Lorient (Morbihan), le vingv-et-un novembre mil neuf cent trente-trois, sans profession, * * épouse de Jean TENENFAUM, né, à Paris douzieme arrondissement, le deux revrier mil neuf cent vingt-huit, agent technique radio, domiciliés, à Paris 18° 56, rue du Mont cenis.- Dressé le deux juillt mil neuf cert cinquante-cing, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration du * maris de l'accouchée qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDÉ Décoré de la * * * croix.de Guerre et de la Méda: 11e de la Résistance Française, Adjoint au Maire du binstiene * de Paris./.R. Hanti N 1785 Le deux juillet mil neurcent cinquant -cing, a cinq heures quarante minutes, est accouchle * * d'un enfant présentement sans vie 162, rue de BElleville Fat ma TIKOBAINE, nee, a Bordj-* * * Menaiel (Alger), le six août mil neuf cent vingt-huit, sans profession, épouge de Khelifa * * * GUENNOUN, né, a Delly (Alger), le huit mai mil new cent dixhuit, ouvrier spécialisé, **** domiciliés, a Paris 20° 25, rue PaliKao.-. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquente-* * * cing, à onze heures quarante minutes, surla déclaration de Yvonne LOISELLIER née CANTAGRET, quarante ans, employée, 162, rue de belleville, qui, lecture faite a signé avec Nous * **** Alexandre TARDé Décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la Rési st ange Franyaise, * Adjoint. au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Sendan 1786 Le premier juillet mil neu? cent a neu? heures dix minutes, est décédé, * * * rue de lachine 4 "Auguste Mari Alban MARION", domicilié, à Villemomble (Seine), 78, Averue * galdiéni, né, a Paris quatrieme arrondissement, le onze juillet mill huit cent soixerterseize sans profession, fils de Louis Claude Jules MARION, et de Marie FAVAREIL, époux decedes, * ** veuf de Elige Charlotte CUEL.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquantercinq, a onze * * heures cinquant e minutes, sur la déclar&tion.de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, * * * employé, rue de la chane 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARDé Decord de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Mair du wingt ieme * * arrondissemst de Paris./.R. lefour E R 1 7 8 7 Le prenier juillet mil neuf cent cinquant e-cin treize heures quarant e-cinq minutes, est décédé, rue de la chine 4 "Alfred FULLERINGER", domicilié, à Paris 10° 122, Quai Jemmapes, à Alt enach (gaut-Rhin), le vingt-huit novembre mil neui cent douze, employé a la Régie nc, des Transport Parisiens, fils de Marie Rose FULLeRINGER, sans profession, * * * * domiciliée, Aut onome à Alt enach (graut-Rhin), époux de Madeleine Justine JUAT.- Dressé le deux * ** mil neuf cent cinquant e-cinq, à douze heures, sur la déclaration de Eugene Marie * juillet GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture Paite á signé avec * * LE Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance **** Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lehavar Quatre-vingt-denx 1783 Le premier juillet mil neuf cent cinquant a deux heures quinze minutes, est accouchee * * d'un-en fante présentement sans vie, rue de la Chine 4 "Irene BARANOWSKA née, à Choez (Pologne le novembre mil neug cent vingt-et-un, sans profession, domiciliée, à Paris 11° * *** sept 13, Boulevard de Ménilmant ant.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, a neuf * * heures, sur la déclarat ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé rue de 18 * * Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDÉ Décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R lefanur is LE TRENTE JUIN MIL neur cent cinquant e-cing, a dix-neuf heures, est accouchée, 37, rue des * 1784 Gâtines d'un enfant présertement sans vie Marie Claire Genevieve Jeanne LE née, a * Lorient (Morbihan), le vingv-et-un novembre mil neuf cent trente-trois, sans profession, * * épouse de Jean TENENFAUM, né, à Paris douzieme arrondissement, le deux revrier mil neuf cent vingt-huit, agent technique radio, domiciliés, à Paris 18° 56, rue du Mont cenis.- Dressé le deux juillt mil neuf cert cinquante-cing, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration du * maris de l'accouchée qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDÉ Décoré de la * * * croix.de Guerre et de la Méda: 11e de la Résistance Française, Adjoint au Maire du binstiene * de Paris./.R. Hanti N 1785 Le deux juillet mil neurcent cinquant -cing, a cinq heures quarante minutes, est accouchle * * d'un enfant présentement sans vie 162, rue de BElleville Fat ma TIKOBAINE, nee, a Bordj-* * * Menaiel (Alger), le six août mil neuf cent vingt-huit, sans profession, épouge de Khelifa * * * GUENNOUN, né, a Delly (Alger), le huit mai mil new cent dixhuit, ouvrier spécialisé, **** domiciliés, a Paris 20° 25, rue PaliKao.-. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquente-* * * cing, à onze heures quarante minutes, surla déclaration de Yvonne LOISELLIER née CANTAGRET, quarante ans, employée, 162, rue de belleville, qui, lecture faite a signé avec Nous * **** Alexandre TARDé Décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la Rési st ange Franyaise, * Adjoint. au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Sendan 1786 Le premier juillet mil neu? cent a neu? heures dix minutes, est décédé, * * * rue de lachine 4 "Auguste Mari Alban MARION", domicilié, à Villemomble (Seine), 78, Averue * galdiéni, né, a Paris quatrieme arrondissement, le onze juillet mill huit cent soixerterseize sans profession, fils de Louis Claude Jules MARION, et de Marie FAVAREIL, époux decedes, * ** veuf de Elige Charlotte CUEL.- Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquantercinq, a onze * * heures cinquant e minutes, sur la déclar&tion.de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, * * * employé, rue de la chane 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alemandre TARDé Decord de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Mair du wingt ieme * * arrondissemst de Paris./.R. lefour E R 1 7 8 7 Le prenier juillet mil neuf cent cinquant e-cin treize heures quarant e-cinq minutes, est décédé, rue de la chine 4 "Alfred FULLERINGER", domicilié, à Paris 10° 122, Quai Jemmapes, à Alt enach (gaut-Rhin), le vingt-huit novembre mil neui cent douze, employé a la Régie nc, des Transport Parisiens, fils de Marie Rose FULLeRINGER, sans profession, * * * * domiciliée, Aut onome à Alt enach (graut-Rhin), époux de Madeleine Justine JUAT.- Dressé le deux * ** mil neuf cent cinquant e-cinq, à douze heures, sur la déclaration de Eugene Marie * juillet GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture Paite á signé avec * * LE Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance **** Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lehavar 