Huit 1050 Le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq , à huit h eires tr ente minutes , est décédé - rue de la Chine 4, "Eugène Louis Frangois LE GOFF", domicilié a Drancy ( Seine rue henri Barbusse, né à Bouen ( Cotes du nord)  , le dix=Sept novembre mil neuf cent neuf , malloeuvre  , fils'de Joseph Louis LE GOFF, décédé, et de Marie Anne CANN  , sans profession, domiciliée route de Viermes à Belloy en Frence ( Seine-et-oise), époux de Marie Pierre Joséphine LE PANSE .-. Dressé le douze avril mil neufcent cinquante - cinq , n quaterze * heures dix minutes sur la déclamation de Eugone Marie LE CAUDU , quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , 2 signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme erron - dissementde Paris .PK. whour Le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq. / i cinq heures cinquante minutes décédée rue de la Chine 4, Marie Phidélie LIEFFROY , domiciliée Ro sny sous Bois ( Seit ne),Rhe henri Delaunay , 4, née à Ferdrupt ( Vosges le vingt - cinq novembre huit cent soixante - huit , sans profession r fille de Frangois Jules LIEFFROY et de Marie Victorine Rosalie LAMBOLEZ, époux décédés, veuve de Louis paul MEFFRE Dressé le * douze avril mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de laG Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire as vingtième arrondi asement de Paris and .PK lefour 1052 Le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq, le sept heures, est écédée , rue de las Chine 4, " Emilie PERAIS , demiciliée à Drancy ( Seine ) , 35 rue du Chevalier de la Barre née a Herbignae (Loire Inférieure ) vingt - huit avril mil huit cent soixante - dix - 'neuf sans profession , fille de Jean marie PÉRAIS yet de Marie Frangoise PEBRON, , époux décédé's , veuve le<Maurice VANVAL Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante - * ginq, a quatorze heures trente minutes sur la?déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU quarente - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé wie Nous, Alexandre TARD, décoré de, la Croix de Guerre et de la Médarlle de la Résistance Prangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. g 1053 Le douze avril mil neuf cent cinquante - cing a quatre heures trente cinq, minutes est * * décédé , rue de la Chine 4 , " Louis PLAYEZ " , domicilié. i Paris , 19° , rue Compans 39 , né à Frelinghien (Nord), le quatre juin mil neuf cent un , fils de Louis PLAYEZ #D# decode, et de Elise SALINGUE sans profession, sa veuve , domiciliée à tourcoing(Nord), époux de Denise Georgette RIQUEL Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq , * de quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Franceise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lighar a 1054. Le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq, a dix heures trente minutes, est décédé en son domicile , 22 rue de belleville , " Jules LEFOUX", né : paris, onzieme arrondissement , le douze février mil huit cent quatre ,vingt-trois, memuisier, fils de Louis Eugéne LEROUX, et de Claire Emilie CHANU , époux décédés, époux de Gabrielle DEVRENNE Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante - neuf heures sur la déclaration de Hehry CONORD  quarante et un ans employé 66 boulebard Richard Lenoir, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARd, ,dé coré de la croix de- Guerre et de la Médaille de labt* Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de e paris PK. Sperent Huit 1050 Le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq , à huit h eires tr ente minutes , est décédé - rue de la Chine 4, "Eugène Louis Frangois LE GOFF", domicilié a Drancy ( Seine rue henri Barbusse, né à Bouen ( Cotes du nord)  , le dix=Sept novembre mil neuf cent neuf , malloeuvre  , fils'de Joseph Louis LE GOFF, décédé, et de Marie Anne CANN  , sans profession, domiciliée route de Viermes à Belloy en Frence ( Seine-et-oise), époux de Marie Pierre Joséphine LE PANSE .-. Dressé le douze avril mil neufcent cinquante - cinq , n quaterze * heures dix minutes sur la déclamation de Eugone Marie LE CAUDU , quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , 2 signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme erron - dissementde Paris .PK. whour Le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq. / i cinq heures cinquante minutes décédée rue de la Chine 4, Marie Phidélie LIEFFROY , domiciliée Ro sny sous Bois ( Seit ne),Rhe henri Delaunay , 4, née à Ferdrupt ( Vosges le vingt - cinq novembre huit cent soixante - huit , sans profession r fille de Frangois Jules LIEFFROY et de Marie Victorine Rosalie LAMBOLEZ, époux décédés, veuve de Louis paul MEFFRE Dressé le * douze avril mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de laG Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire as vingtième arrondi asement de Paris and .PK lefour 1052 Le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq, le sept heures, est écédée , rue de las Chine 4, " Emilie PERAIS , demiciliée à Drancy ( Seine ) , 35 rue du Chevalier de la Barre née a Herbignae (Loire Inférieure ) vingt - huit avril mil huit cent soixante - dix - 'neuf sans profession , fille de Jean marie PÉRAIS yet de Marie Frangoise PEBRON, , époux décédé's , veuve le<Maurice VANVAL Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante - * ginq, a quatorze heures trente minutes sur la?déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU quarente - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé wie Nous, Alexandre TARD, décoré de, la Croix de Guerre et de la Médarlle de la Résistance Prangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. g 1053 Le douze avril mil neuf cent cinquante - cing a quatre heures trente cinq, minutes est * * décédé , rue de la Chine 4 , " Louis PLAYEZ " , domicilié. i Paris , 19° , rue Compans 39 , né à Frelinghien (Nord), le quatre juin mil neuf cent un , fils de Louis PLAYEZ #D# decode, et de Elise SALINGUE sans profession, sa veuve , domiciliée à tourcoing(Nord), époux de Denise Georgette RIQUEL Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq , * de quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Franceise , adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lighar a 1054. Le douze avril mil neuf cent cinquante - cinq, a dix heures trente minutes, est décédé en son domicile , 22 rue de belleville , " Jules LEFOUX", né : paris, onzieme arrondissement , le douze février mil huit cent quatre ,vingt-trois, memuisier, fils de Louis Eugéne LEROUX, et de Claire Emilie CHANU , époux décédés, époux de Gabrielle DEVRENNE Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante - neuf heures sur la déclaration de Hehry CONORD  quarante et un ans employé 66 boulebard Richard Lenoir, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARd, ,dé coré de la croix de- Guerre et de la Médaille de labt* Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de e paris PK. Sperent 