Le Le treize avril mil neuf cent r cinquante cinq, à-dix, huit heures quinze minutes, est décédée1 rue de la n Chine 4, "Anne-marie CORN ANGUER", domiciliee a paris XX° 84 rue de Bagnolet , * s: née dPedernec ) Cotes du Nord ) le' vingt - deux mai mil huit cent spixante - quinze de Sans profession , fille de Jean Marie Gornanguer, et de Marie Yvonne LE BOURDONNEC . a décédés, veuve de Jean Louis Rehe HALLÉ Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante ri einq, à quatorze heures sur la déclaration de: Eugéne marie LE GAJDU - QUarante - huit ans, * employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite?, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de Ci la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire duvingtiem a arrondissement de Paris .PK. essum Li "Le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq à vingt heures quarante cinq minutes décédée , rue de la Chine 4, # Jeanne Marie MAGNIEN", domiciliée à Paris 11° 8 rue Desargé 1 J gues, née : Pèris, onzième arrondissement , le vingt - quatre juin mil huit , cent , quatre - vingt e - décédés cinq, sans profession , fille de Charles Joseph MAGNIEN  et de Louise Eugénie PETIT, époux m huit cinq, quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE, GAUDU, quarante - à , veuve de Arthur Emile Tremblay .-. Dressé-le quatorze avril mil neuf cent cinquante T t ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD 4 décoré de- la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au mairo du 1 vingtième prroncissement de Paris PK. adavi ) Le treize avril mil neuf cent cinquante - eing, i vingt - trois heures trenté minutes, est 1 0 1 a 45 décédée née , à rue de la Chine 4 , "Georgette Lucie DANY". domiciliée à Paris, 11° rue * J fille , de Paris , vingtième arrondissement , le huit acut mil neuf cent, saris profession , Basfroy 2&4 , s d Charles Edmond Jules DANY  et de Léontine MATHIEU , , époux décédés , *répouse de Alphonse CHAIN AY dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante - einq sa A la vingt Chine minutes 4 sur la déclaration de Eúgéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans , quatorze employé heures V re et , qui lecture' faite , a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de 'la Croix de rue de - ment , de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième errondase Guer - de Paris .PK ligain Le de, treize rue favril mil neuf cent cinquante - cinq, à dix-huit heures quinze minutes* est - 10 Baptiste de la Chine 4, "Gustave Arthur DECrOUY" domicilié à Drancy ( Seine ), 14 , décé sans Lecouteux, ns as Reims(marne), le treize janvier mil huit cent quatre - vingt rue - Jean dix époux de , fils de Eugene Octave Léon DECrOUY et de Rose Blanche RICHER décédés , * profession  à quatorze Thérèse heures Blanche GCESTEAU.- Dressé le quatorze evril mil nouf cent cinquante , époux - einq employé trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDO quarante huit , ans la Croix rue de de larChine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD. - décoré - arr eldissement Gumpre et de la Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint:au maire du vingtiome dog de Paris PK. ligers rue le de quetorze China avril mil # neuf cent cdnquante - einq : zéro heure quinze minütes né Busseau (Deux=Séyres), le vingt - sept février mil huit cent quatre de Belleville , à Le la 4 , Arséne Félix baudry", domicilie à Paris, XX° ,28 rue , est décédé , 1 0 Fernande Andrée fils de Isaie BAUDRY , et de Marie Victoire DALLET , époux décédés - vingt - quinze ans, quaterze employé quarante minutes sur la déclaration de Eugene,Marie LE GAUDUT - cing, heures. Benjamine MORAIN Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante , époux de * décoré de la rus Croix de kz Chine 4, qui lecture faibe, , a signé. avec Nous, Alexanore , quarante - huit vingtième de guerre et de la Médeille de le résistance? frangaise adjoint tard  au , * du lifour arropdissement de Paris .PK./. Le Le treize avril mil neuf cent r cinquante cinq, à-dix, huit heures quinze minutes, est décédée1 rue de la n Chine 4, "Anne-marie CORN ANGUER", domiciliee a paris XX° 84 rue de Bagnolet , * s: née dPedernec ) Cotes du Nord ) le' vingt - deux mai mil huit cent spixante - quinze de Sans profession , fille de Jean Marie Gornanguer, et de Marie Yvonne LE BOURDONNEC . a décédés, veuve de Jean Louis Rehe HALLÉ Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante ri einq, à quatorze heures sur la déclaration de: Eugéne marie LE GAJDU - QUarante - huit ans, * employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite?, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de Ci la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire duvingtiem a arrondissement de Paris .PK. essum Li "Le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq à vingt heures quarante cinq minutes décédée , rue de la Chine 4, # Jeanne Marie MAGNIEN", domiciliée à Paris 11° 8 rue Desargé 1 J gues, née : Pèris, onzième arrondissement , le vingt - quatre juin mil huit , cent , quatre - vingt e - décédés cinq, sans profession , fille de Charles Joseph MAGNIEN  et de Louise Eugénie PETIT, époux m huit cinq, quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE, GAUDU, quarante - à , veuve de Arthur Emile Tremblay .-. Dressé-le quatorze avril mil neuf cent cinquante T t ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD 4 décoré de- la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au mairo du 1 vingtième prroncissement de Paris PK. adavi ) Le treize avril mil neuf cent cinquante - eing, i vingt - trois heures trenté minutes, est 1 0 1 a 45 décédée née , à rue de la Chine 4 , "Georgette Lucie DANY". domiciliée à Paris, 11° rue * J fille , de Paris , vingtième arrondissement , le huit acut mil neuf cent, saris profession , Basfroy 2&4 , s d Charles Edmond Jules DANY  et de Léontine MATHIEU , , époux décédés , *répouse de Alphonse CHAIN AY dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante - einq sa A la vingt Chine minutes 4 sur la déclaration de Eúgéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans , quatorze employé heures V re et , qui lecture' faite , a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de 'la Croix de rue de - ment , de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième errondase Guer - de Paris .PK ligain Le de, treize rue favril mil neuf cent cinquante - cinq, à dix-huit heures quinze minutes* est - 10 Baptiste de la Chine 4, "Gustave Arthur DECrOUY" domicilié à Drancy ( Seine ), 14 , décé sans Lecouteux, ns as Reims(marne), le treize janvier mil huit cent quatre - vingt rue - Jean dix époux de , fils de Eugene Octave Léon DECrOUY et de Rose Blanche RICHER décédés , * profession  à quatorze Thérèse heures Blanche GCESTEAU.- Dressé le quatorze evril mil nouf cent cinquante , époux - einq employé trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDO quarante huit , ans la Croix rue de de larChine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD. - décoré - arr eldissement Gumpre et de la Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint:au maire du vingtiome dog de Paris PK. ligers rue le de quetorze China avril mil # neuf cent cdnquante - einq : zéro heure quinze minütes né Busseau (Deux=Séyres), le vingt - sept février mil huit cent quatre de Belleville , à Le la 4 , Arséne Félix baudry", domicilie à Paris, XX° ,28 rue , est décédé , 1 0 Fernande Andrée fils de Isaie BAUDRY , et de Marie Victoire DALLET , époux décédés - vingt - quinze ans, quaterze employé quarante minutes sur la déclaration de Eugene,Marie LE GAUDUT - cing, heures. Benjamine MORAIN Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante , époux de * décoré de la rus Croix de kz Chine 4, qui lecture faibe, , a signé. avec Nous, Alexanore , quarante - huit vingtième de guerre et de la Médeille de le résistance? frangaise adjoint tard  au , * du lifour arropdissement de Paris .PK./. 