Le ru e dix, sept avril mil neuf cent cinquante - cinq à deux heures quinze minutes  est décédée Le , né S rue de la Chine 4 , " Claire Marie Charlotte raoult domiciliée à Paris, XX° , 10 Villa * Sa q Stendhal ,née à Morisel ( Somme), le quinze juin mil huit cent quatre-wingt-neuf * 17 , dé d profession, de Emile RAOULT, et de Victória époux dé'cédés, veuve de I , sans ci c Marius Froment Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq à , neu' heures * em cimquante cinq sur la déclaration de Eu-éne Marie LE GAUDU : quarante - huit ans e - , la M rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croit , , ar: de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint äu maire 'du vingtieme ab < T P rohdissement de Paris .PK. F liarue ,Le T dé e Le quinze avril mil neuf cent cinquante cinq, is dix huit heures cinquante minutes  est aco go chée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine Marguerite Marie LE LOHEN" , 1 ci (1 & née a Paris douziome arrondissement  le dix - huit avril mil neuf cent tirent trois s. * de to sans profession  domiciliée : Montreuil (Seine), 64 rue Moliere Dressé le dix=huit avril ci mil neuf cent cinquante - cing à dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - hu di de la Chine 4 qui lecture faite 9. signé avec Nous, * * 1 quarante - huit ans employé rue , dé Alexandre TAD. décoré de la croix de guerre et de le medaille de la résistance Frangaise vi M V adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. p bi Selam Le J dée T. Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq  i trois heures dix minutes , est décédé , 45 re la Chine 4 " à rue de Charles Lécn Jean PONCET", domicilié Montreuil (Seine), 20 rue Jean - fil , Le Jacques rousseau  né à Mont sous vaudréy (Jura) ,le seize j anvier mil neuf cent sept, employé Che , 2. la régie autcnome des transports parisiens, fils de Léon Charles Adolphe PONCET, décédé 1 vir de et de Marie Jeanne GOUHOT sa veuve sans profession, domiciliée à Nogent sur Marne (Seine) la Le 13-rue du Jeu de Paume époux de Louise marie Albertine AUGE Dressé le dix - huit avr] re f1 mil neuf cent cinquante - cinq à quatorze heurés. sur la déclaration de Eugéne Marie LE , men d1 quarante huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, * is #3 gy Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Française en Le adjoint au Maire du ving tiome arrondissement de Paris .PK. de Cx leform of , ro Bap Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq à six heures trente minutes , est décédé 'Le de la Chine 4 , rue Garabed KARDJIAN", domicilié à Paris, XX° , 1 rue Vidal de la "Bleche is san , Re né à Sivri (Turquie), le quinze février mil huit cent quatre - vingt - dix - sept, cordonni 6po J de fils de Hagep KArDJIAN, et de Binbachan Binchachan (Sans renseignements), époux de Alice * à q BOGHOSSIAN .-. Dmessé le dix huit avril mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures 1 empl Bd dix minutes sur la déclaration-de Eugéne Marie -DE GAUDU , quarente - huit ans, employé rue de la St la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré' de la Croix de A arr le Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondi de sement de Paris .PK. le agon rue 1 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquente - cinq, à vingt heures trente minutes  , est décédé né ( rue de la Chine 4, Louis Emile DESTE domicilié à Montreuil(seine), 27 rue des Ricochet meni 7 né à Paris , dix-Meuvieme arrondissement  , le vingt - quatre avril mil huit cent srixante -t Ferl LE douze , sans profession, fils de -Antcine Alphonse Léopold DESTE ; the décédé , veuf de Anne que V TRIBOUT .-. Dressé le dix-huit avril mil netf cent cinquante - cinq , à quatorze heures, *ing ans a minutes-sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue, de la déed d Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre vin, 1 et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement, Paris .PK. T a lihour Le ru e dix, sept avril mil neuf cent cinquante - cinq à deux heures quinze minutes  est décédée Le , né S rue de la Chine 4 , " Claire Marie Charlotte raoult domiciliée à Paris, XX° , 10 Villa * Sa q Stendhal ,née à Morisel ( Somme), le quinze juin mil huit cent quatre-wingt-neuf * 17 , dé d profession, de Emile RAOULT, et de Victória époux dé'cédés, veuve de I , sans ci c Marius Froment Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq à , neu' heures * em cimquante cinq sur la déclaration de Eu-éne Marie LE GAUDU : quarante - huit ans e - , la M rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croit , , ar: de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint äu maire 'du vingtieme ab < T P rohdissement de Paris .PK. F liarue ,Le T dé e Le quinze avril mil neuf cent cinquante cinq, is dix huit heures cinquante minutes  est aco go chée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine Marguerite Marie LE LOHEN" , 1 ci (1 & née a Paris douziome arrondissement  le dix - huit avril mil neuf cent tirent trois s. * de to sans profession  domiciliée : Montreuil (Seine), 64 rue Moliere Dressé le dix=huit avril ci mil neuf cent cinquante - cing à dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - hu di de la Chine 4 qui lecture faite 9. signé avec Nous, * * 1 quarante - huit ans employé rue , dé Alexandre TAD. décoré de la croix de guerre et de le medaille de la résistance Frangaise vi M V adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. p bi Selam Le J dée T. Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq  i trois heures dix minutes , est décédé , 45 re la Chine 4 " à rue de Charles Lécn Jean PONCET", domicilié Montreuil (Seine), 20 rue Jean - fil , Le Jacques rousseau  né à Mont sous vaudréy (Jura) ,le seize j anvier mil neuf cent sept, employé Che , 2. la régie autcnome des transports parisiens, fils de Léon Charles Adolphe PONCET, décédé 1 vir de et de Marie Jeanne GOUHOT sa veuve sans profession, domiciliée à Nogent sur Marne (Seine) la Le 13-rue du Jeu de Paume époux de Louise marie Albertine AUGE Dressé le dix - huit avr] re f1 mil neuf cent cinquante - cinq à quatorze heurés. sur la déclaration de Eugéne Marie LE , men d1 quarante huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, * is #3 gy Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Française en Le adjoint au Maire du ving tiome arrondissement de Paris .PK. de Cx leform of , ro Bap Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq à six heures trente minutes , est décédé 'Le de la Chine 4 , rue Garabed KARDJIAN", domicilié à Paris, XX° , 1 rue Vidal de la "Bleche is san , Re né à Sivri (Turquie), le quinze février mil huit cent quatre - vingt - dix - sept, cordonni 6po J de fils de Hagep KArDJIAN, et de Binbachan Binchachan (Sans renseignements), époux de Alice * à q BOGHOSSIAN .-. Dmessé le dix huit avril mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures 1 empl Bd dix minutes sur la déclaration-de Eugéne Marie -DE GAUDU , quarente - huit ans, employé rue de la St la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD. décoré' de la Croix de A arr le Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondi de sement de Paris .PK. le agon rue 1 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquente - cinq, à vingt heures trente minutes  , est décédé né ( rue de la Chine 4, Louis Emile DESTE domicilié à Montreuil(seine), 27 rue des Ricochet meni 7 né à Paris , dix-Meuvieme arrondissement  , le vingt - quatre avril mil huit cent srixante -t Ferl LE douze , sans profession, fils de -Antcine Alphonse Léopold DESTE ; the décédé , veuf de Anne que V TRIBOUT .-. Dressé le dix-huit avril mil netf cent cinquante - cinq , à quatorze heures, *ing ans a minutes-sur la déclaFation de Eugone Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue, de la déed d Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre vin, 1 et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement, Paris .PK. T a lihour 