Le rue de la Chine 4 "Julie BOURGIS", domiciliée, à villemomble (Seine), 11, Avenue de Resny * * quatre juillet mil neuf cent cinquarte-cinq, a dixneuf heures quinze minutes, est décédée * née, à Paris arrondissement, le vingt-sept août mil huit cent soixant e-six, *** sans profession, fille de Jean Frangois 'BOURGIS, et de Marie Jeanne HUGON, époux décédés, . * * * beuve de Edmond Alphonse Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquantercing, 8 * * * quinzehenres trente minutes, sur la -déclarstion de Eugene Mari e LE GAUDU, qu drehte-huit ans, * Croix de Guerre et de la de la Résistance Fran&aise, Adjoint au Maire du vingti eme 177 employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la * arrondissement de Paris./.R. leforence Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à troishheures parantercingmanutes, est deciate rue de la Chine 4 "ladeleine Christiane FREISZ", a Noisy-Ie-sec (Seine), * * * * * 53, rue Dombasle, nce, a Paris vingtieme arrondissement, le dirsept juillet mil. n euf cent .. * trentemcing, couturiere, fille de Louis Frangois FREISZ, conducteur d'autos, meme domicile, * * de Marie Robertine Jeséphine MULLER, son épause décédée, Célibataire. Dressé le cinq * * the et juillet mil neuf cert cinquante-cinq, a quinze heures quarante minutes, sur la de Claration de Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fait e 8$1 Eugene signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. acpure Le quatre juillet mil neuf cent i vin_t-et-une heures quinze minutes, est *** décédé, rue de la Chine 4, "Jules Pierre COTTEVERTE" domicilié, a Montreuil (Seine), 128, rue * saint-Antoine, né, à Saint-Clément de la Place (Maine-et-loire), le vingt avril mil huit cent * soixanterdix.neuf, -sans profession, fils de Mathurin COTTEVERTE, et de Jeanne DOISY; époux * * * decedes, veur de Noémie Florine LIGNIER.-. Dressé le cinq juillet mil neuf cert cinquant ercing, :ar quinze heures cinquente minutes sur la déclaration de EugEne Marie LE GAUDU, quarante-huit * * qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre Tard, Décoré de la, Croix de Guerre et de la Médaille ans, de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondi ssement de Paris./R. learn Le six juillet mil neuf cent cinquant e-cing, a cinq heures quinze minutes, est décédée; en aon domicile 90, Boulevard de Ménilmont ant "germaine SCHNEIDER", née, a Pontivy (Morbihan), le * * six août mil neuf cert deux, sans profession, fille de Ferdinand SCHNEIDER, et de Emilie * POCARD, époux décédés, divorcée en prenderes noces de Guiseppe GUERNIERI, épouse en secondes * noces de Jean LAULERGUE.-. Dressé le six juillet mil neur cert cinquente-cing, a onze heures * quinze minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEU, cinquante-trois ans, négociant; 10, Place Gambetta, qui, lecture foite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Mafel you Le cinq juillet mil neui cent cinquant e-cing, a neuf heures trente minutes, est décédé, rue de la chine 4 "Maurice Abel HEMART", domicilié, à Paris-12°239, rue de Bercy, ne, à Boves s@ * * (Somme), le cinq mars huit cert quatre-vingt-huit, liftier, fils de Josenh HEMART, et de * * Eugénie DARRAS, époux decedes, époux de Simone Marguerite BRUN, en DIVORCE EN noces de Aline SÉRET. Dressé le six juillet mil neur cent cinquantercing, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie querante-huitens, employé, rue de la Chine 4s qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de * w Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme ent de Paris./.R. lehaur Le rue de la Chine 4 "Julie BOURGIS", domiciliée, à villemomble (Seine), 11, Avenue de Resny * * quatre juillet mil neuf cent cinquarte-cinq, a dixneuf heures quinze minutes, est décédée * née, à Paris arrondissement, le vingt-sept août mil huit cent soixant e-six, *** sans profession, fille de Jean Frangois 'BOURGIS, et de Marie Jeanne HUGON, époux décédés, . * * * beuve de Edmond Alphonse Dressé le cinq juillet mil neuf cent cinquantercing, 8 * * * quinzehenres trente minutes, sur la -déclarstion de Eugene Mari e LE GAUDU, qu drehte-huit ans, * Croix de Guerre et de la de la Résistance Fran&aise, Adjoint au Maire du vingti eme 177 employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la * arrondissement de Paris./.R. leforence Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à troishheures parantercingmanutes, est deciate rue de la Chine 4 "ladeleine Christiane FREISZ", a Noisy-Ie-sec (Seine), * * * * * 53, rue Dombasle, nce, a Paris vingtieme arrondissement, le dirsept juillet mil. n euf cent .. * trentemcing, couturiere, fille de Louis Frangois FREISZ, conducteur d'autos, meme domicile, * * de Marie Robertine Jeséphine MULLER, son épause décédée, Célibataire. Dressé le cinq * * the et juillet mil neuf cert cinquante-cinq, a quinze heures quarante minutes, sur la de Claration de Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fait e 8$1 Eugene signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. acpure Le quatre juillet mil neuf cent i vin_t-et-une heures quinze minutes, est *** décédé, rue de la Chine 4, "Jules Pierre COTTEVERTE" domicilié, a Montreuil (Seine), 128, rue * saint-Antoine, né, à Saint-Clément de la Place (Maine-et-loire), le vingt avril mil huit cent * soixanterdix.neuf, -sans profession, fils de Mathurin COTTEVERTE, et de Jeanne DOISY; époux * * * decedes, veur de Noémie Florine LIGNIER.-. Dressé le cinq juillet mil neuf cert cinquant ercing, :ar quinze heures cinquente minutes sur la déclaration de EugEne Marie LE GAUDU, quarante-huit * * qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre Tard, Décoré de la, Croix de Guerre et de la Médaille ans, de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondi ssement de Paris./R. learn Le six juillet mil neuf cent cinquant e-cing, a cinq heures quinze minutes, est décédée; en aon domicile 90, Boulevard de Ménilmont ant "germaine SCHNEIDER", née, a Pontivy (Morbihan), le * * six août mil neuf cert deux, sans profession, fille de Ferdinand SCHNEIDER, et de Emilie * POCARD, époux décédés, divorcée en prenderes noces de Guiseppe GUERNIERI, épouse en secondes * noces de Jean LAULERGUE.-. Dressé le six juillet mil neur cert cinquente-cing, a onze heures * quinze minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEU, cinquante-trois ans, négociant; 10, Place Gambetta, qui, lecture foite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Mafel you Le cinq juillet mil neui cent cinquant e-cing, a neuf heures trente minutes, est décédé, rue de la chine 4 "Maurice Abel HEMART", domicilié, à Paris-12°239, rue de Bercy, ne, à Boves s@ * * (Somme), le cinq mars huit cert quatre-vingt-huit, liftier, fils de Josenh HEMART, et de * * Eugénie DARRAS, époux decedes, époux de Simone Marguerite BRUN, en DIVORCE EN noces de Aline SÉRET. Dressé le six juillet mil neur cent cinquantercing, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie querante-huitens, employé, rue de la Chine 4s qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de * w Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme ent de Paris./.R. lehaur 