Vingl-einq 1218 Le vingt - huit abril mil neur cent cinquante - cinq, à zéro heure trebte minutes est * * * décédé, rue de la Chine 4 , # Georges Albert Eugéne LEROY, 'domi d. lié a Aulnay sous Bois, *** n de (S ine-et-Oise), Reute de Bondy , 178 nE au Havre(Seinemaritime), le premier mers mil *** 8 ans em- ui, ture huit cent quetre - vingt - onze , ajust eur  fils de Eugéne Albert LEROY, , et de Eugénie * Drouve ge Gabrielle MARTIN, époux decides', veur de Yvonne LABOUS.- Dressé le vingt - huit avril mil * neu? cent cinquant e - cing, à quatorze heures dix minut es'avec Nous, AlexANDRE TARD , décoré - de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire di** vingtieme errondissement de Paris .PP. when 300 1219 Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquente - cinq , à quatre heures vingt minutes, est * * * décédé , rue de la Chine 4 , "René domicilié à Paris, x . , 99 avenue ** Parmentier nE à Genouillac (CR EUSE), le dix sout mil neuf cent-quatre, coiffeur, fils de * Henri Ernest DELAUME et de Marie Louise BEAUJON , (Sans reaseignements), époux de Emma * * * Marie PETRIN.-.Dressé le vingt - huit avril mil neuf cent cinquant e - cing, a quatorze heures vingt , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - huit ans , employé rue de la * Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décorés de la Croi: X de * * Guerre et de la Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du whetz eme arrondis - * sement de Paris .PK. agarn 1220* le vingt - sept avril mil neuf est décédé, rue de la Chine 4 , # Henri Hippolyte DUPONC donicilié a Paris 19° , 14 rusde la Villette , * * the né au Havre ( SeincMaritime), le dixneuf juin mil Huit xhuit forain fils de Hippolyte Valentin DUPONT et de Lucie GALMICHE, époux décédés, époux de cellne DEGROTTE :- DrEssé le vingt huit avril mil neur e ent cinquante - cinq , a quet orze heures trent e minutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU  quarant e huit ans employé * * rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de ès et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du yingiem * arrondissement de Paris .PK. lequin 1221 Le vingt - sept avril mil neur cent cinquarte - cinq a neui heures quarant e cinq minutes * * est décédé, rue de la Chine 4 , Henri Louis BOIVIN domicilié : ontreufl(Seine), 8 rue * Beaumarchai S, né as Paris, douzieme arrondissement , le deux decembre mil neur cent -trois, * teinturier, fils de Hemri Alfred CHarles BOIVIN, et de Marie Louise GARNIER, époux, decedes époux de ClaIre GErmaine BOSSON,-,Dresse le vingt-Huit avril mil neur cent cinguent - cinq , * à quatorze heures quar ant e minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - * * huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire * du vingtieme arrondissement de Paris PK. agreen 1222 Le vingt - huit avril mil neui cent cinquant - cinq , à vingt et une heures , est décédée * en s'on domicile, 220 rue des Pyrénées, Maria THOMAS" , née Lille ( nord), le huit juillet mil huit cent sbixant e-neuf, sans profession, fille de Jean marie THOMAS, et de Thérese VINEL' époux décédés") Célibatiare .-. Dressé le vingt-neur avril mil neufcent - * cinq , a neuf heures sur la déclaration de paul PECQUEUR  qinquante - quatre ans , négociant 10 Place Gambetta qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la**** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. C 114 Vingl-einq 1218 Le vingt - huit abril mil neur cent cinquante - cinq, à zéro heure trebte minutes est * * * décédé, rue de la Chine 4 , # Georges Albert Eugéne LEROY, 'domi d. lié a Aulnay sous Bois, *** n de (S ine-et-Oise), Reute de Bondy , 178 nE au Havre(Seinemaritime), le premier mers mil *** 8 ans em- ui, ture huit cent quetre - vingt - onze , ajust eur  fils de Eugéne Albert LEROY, , et de Eugénie * Drouve ge Gabrielle MARTIN, époux decides', veur de Yvonne LABOUS.- Dressé le vingt - huit avril mil * neu? cent cinquant e - cing, à quatorze heures dix minut es'avec Nous, AlexANDRE TARD , décoré - de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire di** vingtieme errondissement de Paris .PP. when 300 1219 Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquente - cinq , à quatre heures vingt minutes, est * * * décédé , rue de la Chine 4 , "René domicilié à Paris, x . , 99 avenue ** Parmentier nE à Genouillac (CR EUSE), le dix sout mil neuf cent-quatre, coiffeur, fils de * Henri Ernest DELAUME et de Marie Louise BEAUJON , (Sans reaseignements), époux de Emma * * * Marie PETRIN.-.Dressé le vingt - huit avril mil neuf cent cinquant e - cing, a quatorze heures vingt , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - huit ans , employé rue de la * Chine 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décorés de la Croi: X de * * Guerre et de la Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du whetz eme arrondis - * sement de Paris .PK. agarn 1220* le vingt - sept avril mil neuf est décédé, rue de la Chine 4 , # Henri Hippolyte DUPONC donicilié a Paris 19° , 14 rusde la Villette , * * the né au Havre ( SeincMaritime), le dixneuf juin mil Huit xhuit forain fils de Hippolyte Valentin DUPONT et de Lucie GALMICHE, époux décédés, époux de cellne DEGROTTE :- DrEssé le vingt huit avril mil neur e ent cinquante - cinq , a quet orze heures trent e minutes sur la déclaration de Eugéne Merie LE GAUDU  quarant e huit ans employé * * rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de ès et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du yingiem * arrondissement de Paris .PK. lequin 1221 Le vingt - sept avril mil neur cent cinquarte - cinq a neui heures quarant e cinq minutes * * est décédé, rue de la Chine 4 , Henri Louis BOIVIN domicilié : ontreufl(Seine), 8 rue * Beaumarchai S, né as Paris, douzieme arrondissement , le deux decembre mil neur cent -trois, * teinturier, fils de Hemri Alfred CHarles BOIVIN, et de Marie Louise GARNIER, époux, decedes époux de ClaIre GErmaine BOSSON,-,Dresse le vingt-Huit avril mil neur cent cinguent - cinq , * à quatorze heures quar ant e minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - * * huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , * décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire * du vingtieme arrondissement de Paris PK. agreen 1222 Le vingt - huit avril mil neui cent cinquant - cinq , à vingt et une heures , est décédée * en s'on domicile, 220 rue des Pyrénées, Maria THOMAS" , née Lille ( nord), le huit juillet mil huit cent sbixant e-neuf, sans profession, fille de Jean marie THOMAS, et de Thérese VINEL' époux décédés") Célibatiare .-. Dressé le vingt-neur avril mil neufcent - * cinq , a neuf heures sur la déclaration de paul PECQUEUR  qinquante - quatre ans , négociant 10 Place Gambetta qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la**** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. C 114 