vingt-hnit 248 Le premier mai mil neuf cent cinquante - cinq, a vingt et une heures quarante eing minutes, * est décédé 52 Boulevard Mortier , "Guiseppe Carmine MASCIO # , né a Venafro (Italie ) le * premier mers mil huit cent quatrewvingt-treize, ajusteur, fils de Biagie MASCIO , et de Mária is Filippa ROSSI époux décédés, veuf eli premieres noees de Marie Suzanne BLEES , et éwoux * en secondes noces de Joséphine DEJOIE .-. Dressé le deux mai mil nauf mai mil neuf cent cin - quante - cinq, à quaterze heures dix minutes sur la de Roger LALLI AUME , vingt - # huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite , a sigué. avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire 57 du vingtième arrondissement de Paris .PK. STATE Le premier mai mil neuf cent cinquante - eing, a vingt - deux heures est décédé, rue de la 249 Plaine 55, en son domicile , Joseph Jean VEGGIOTTI né à Novare ( Itelie_) , le vingt - quatre juillet` mil neuf cent huit , ébéniste , fils 'de Carle VEGGIOTTI , dé édé , et de Louise COMAZZI , sa veuve sans profession , demiciliée 21 rue de Montreuil , à paris, 11° époux de Lucette TOSINI.- Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze heures * * vingt minutes sur la déclaration de Gustive POIRIER, soixante - quatre ans , employé rue de * Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Mécaille de la Résistance Frangaise adjoint au ma ire du arrondisse - ment de Paris .PK. 250, Le deux mai mil neuf cent cinquante - cinq , a cinq heures est décédé 7/1 rue du capitaine * CA Tarron , 7 , en son domicile , Paul Victor VERRIER , no à Saint Martin Boschet (Seine-et - Merne), le vingt et un septembre mil hui1 cent scixante - seize , retraite , fils de Victor * the Thécphile VERRIER et de Clémence Virginie JEUNEMAITRE, époux décédés, époux de Joséphine Angéle DROLET Dressé le deux mai mil neuf cent cinqu. lite - cinq , a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Roger DELSANTE ans employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite ; a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtden de Paris .PK. Benjany - le premier mai mil neuf eent cinquante - tinq à treize heures, est décédé , rue de la Chine 252. 4 Julien DETRY , domicilié à Bazincourt (Eure), le quinze septembre mil huit cent quatre - ique) vingt-un , sans profession, fils de Charles DETRY et de Adolphine SOMBREE, époux divercé de ( Sans renseighements connus du déclarant) Dressé de deux mai mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie * LE GAUDU , quarante - Huit ans employé rue de la Chille 4; qui lecture faite , a signé avec * Nous, Alexanore TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Fran - gaise, adjoint vingtième PK. j au maire du arrondi asement de Paris bham L 2.518 Le deux mai mil neuf cent cinquante - cinq , a six heures vingt minutes 'est décédé , rue de la Chine 4 , # Charles henri Marie LE MAB domicilié à Montreuil sous Bois ( 92 rue simon Dereure, né i Aufay(moFbihan  ) le vingt et un mai mil neuf cent huit ouvrier spéciblisé a, fils de Etienne Marie LE MAB , et de Marie Louise Gubrielle LE BOURRE , époux decedse., veuf de Héleme LE SECH Dréssé le deux mai mil neuf cent cinquante - cing, se quatgorze heures quarante, minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente - huit * 10 ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TAR , décoré e de la croix de querre et de ka Médaille de la Résistance Frangaise adjoint du K vingtieme arrondissement de Paris PK. Cllirum vingt-hnit 248 Le premier mai mil neuf cent cinquante - cinq, a vingt et une heures quarante eing minutes, * est décédé 52 Boulevard Mortier , "Guiseppe Carmine MASCIO # , né a Venafro (Italie ) le * premier mers mil huit cent quatrewvingt-treize, ajusteur, fils de Biagie MASCIO , et de Mária is Filippa ROSSI époux décédés, veuf eli premieres noees de Marie Suzanne BLEES , et éwoux * en secondes noces de Joséphine DEJOIE .-. Dressé le deux mai mil nauf mai mil neuf cent cin - quante - cinq, à quaterze heures dix minutes sur la de Roger LALLI AUME , vingt - # huit ans, employé 24 rue Saint Victor, qui lecture faite , a sigué. avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire 57 du vingtième arrondissement de Paris .PK. STATE Le premier mai mil neuf cent cinquante - eing, a vingt - deux heures est décédé, rue de la 249 Plaine 55, en son domicile , Joseph Jean VEGGIOTTI né à Novare ( Itelie_) , le vingt - quatre juillet` mil neuf cent huit , ébéniste , fils 'de Carle VEGGIOTTI , dé édé , et de Louise COMAZZI , sa veuve sans profession , demiciliée 21 rue de Montreuil , à paris, 11° époux de Lucette TOSINI.- Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze heures * * vingt minutes sur la déclaration de Gustive POIRIER, soixante - quatre ans , employé rue de * Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Mécaille de la Résistance Frangaise adjoint au ma ire du arrondisse - ment de Paris .PK. 250, Le deux mai mil neuf cent cinquante - cinq , a cinq heures est décédé 7/1 rue du capitaine * CA Tarron , 7 , en son domicile , Paul Victor VERRIER , no à Saint Martin Boschet (Seine-et - Merne), le vingt et un septembre mil hui1 cent scixante - seize , retraite , fils de Victor * the Thécphile VERRIER et de Clémence Virginie JEUNEMAITRE, époux décédés, époux de Joséphine Angéle DROLET Dressé le deux mai mil neuf cent cinqu. lite - cinq , a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Roger DELSANTE ans employé 11 avenue du Pere Lachaise qui lecture faite ; a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtden de Paris .PK. Benjany - le premier mai mil neuf eent cinquante - tinq à treize heures, est décédé , rue de la Chine 252. 4 Julien DETRY , domicilié à Bazincourt (Eure), le quinze septembre mil huit cent quatre - ique) vingt-un , sans profession, fils de Charles DETRY et de Adolphine SOMBREE, époux divercé de ( Sans renseighements connus du déclarant) Dressé de deux mai mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéme Marie * LE GAUDU , quarante - Huit ans employé rue de la Chille 4; qui lecture faite , a signé avec * Nous, Alexanore TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Fran - gaise, adjoint vingtième PK. j au maire du arrondi asement de Paris bham L 2.518 Le deux mai mil neuf cent cinquante - cinq , a six heures vingt minutes 'est décédé , rue de la Chine 4 , # Charles henri Marie LE MAB domicilié à Montreuil sous Bois ( 92 rue simon Dereure, né i Aufay(moFbihan  ) le vingt et un mai mil neuf cent huit ouvrier spéciblisé a, fils de Etienne Marie LE MAB , et de Marie Louise Gubrielle LE BOURRE , époux decedse., veuf de Héleme LE SECH Dréssé le deux mai mil neuf cent cinquante - cing, se quatgorze heures quarante, minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarente - huit * 10 ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TAR , décoré e de la croix de querre et de ka Médaille de la Résistance Frangaise adjoint du K vingtieme arrondissement de Paris PK. Cllirum 