Le deuze mai mil Meuf cent cimquante - cimq à vingt et une heures , est décéds en son demi - eile 251 rue des Pyrénées, 11 Ameble Frédérie PERONNET" nd à Maisons Alfert(SEi ) le * vingt huit mans mil huit eent retraite de de France fils , Jaeques PERONNET et de Marie ROY , spoux veuf em premièras de Jeannie , FICHOU de' * et époux en secelides thees de Camilla `Amanda DUREL Dressé le treize mai mil neuf cent cin quagte - eimq, : neuf heure & dix sur la déclaration de Gustave POIRIER seixante - - ans, `empleyé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avee déceré de la Creix de Guerretiet de la Médaille de la Résistance Frangaise Nous, , adjoint Alexancre au Mairg TARD Davida du vingtième arrendiasement de Paris .PK. Le olize mai mil # meuf eent cinqualte - cind, a onze heures trente mimutes est dééédée, la Chine' 4 , Charlette Sephie Flerence sauvoux " , domiciliee à Noisy le See ( Seine ) rue de fille 43 avellue de Gallieml , à Gouy (Aismé), le meuf juin mil lieuf eent neuf dan's profession', , A Charles Ferdinand sauvoux , et de Marie Mélamie Flerence QUEVREUX époux as épouse de Franciq GRANGER Dressé le treize mai mil neuf celt cinquante - eing  , ineuf heures La vingt minutes sur la de Eugéme marie LE GAUDU, quarante - huit ane , empleyé rue Guerre Chime et 4, , qui leveture faite a signe avec Neus, Alexandre TARD , décors de la , Creix de * the de ment de Paris de la .PK. Médaille de la Résistence ?ramgaise , adjeimt au Maire du virgtiène arrondisse- lequire LE son douze mai mil Neuf cemt cimquante-cimg dix-mauf heures quarante mimutes est et en Vilaime domicile 73, rue Julian Lacréta Altate Marie Jossh FAVERAIS - Née à décédée , Pierre ) le six février mil huit cent quatre-vingt-sept , sals profession  Talensac ( Ille mai mil FAVERAIS , et de Allne Marie DELALANDE Spoux décédée célibataire. fille de * * POTHET qui lecture meuf quarante-cimqlams cent cimquante-cimq, sals profession`, dix heures , domiciliée sur la déclaration ar Paris 20° de Agmandime 3, DRESSé LEGRAS le treize , née Médaille de faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD, Décoré de la crdx , de rue Guerre des la , la Résistalce framgaise> adjoint au Maire duvingtième arromdissement de et Parig. de any rue n de Pérouse la mai Chine mil-Meuf ( 4, Territeire " Brullecia cent cinquante de Belfert), Yvenne - RUEZ " eimq le tremte i dix-Meuf demieiliée, et, un heurés mars a Paris milohuit trente xx' mimutes , cent 306 rue est des déeddee Pyrendes , * , dix-Neuf decedes divercée sans prefeasion  , fille de Paul Edouard RUEZ , et de CLémen time quatre HUNTZINGER - vingt époux - * * épcuse , en premières hoees de Charles Lucien Jeseph Alfred KNOEPFLIN , , en secolides noess de Charles BOYE empleyé cimp a rue quaterze de heuses sur la ae laration de Eugéne Marie LE GAUDU  querente - einquante huit -* * Dreasé le treize me.i mil neuf Creixde Guerre la et de Chime 4 , qui lecture faite , 0. signé avee Neus, Alexandre , TARD  *déceré alls del * la arrendissement la Médaille de la Résisvance Frangaise adjeing au maire du vingtieme * de Paris PK. ahamy Le Chine treize 4 mai " mil Meuf cent cimquente - cinq, i zére heure vingt mimutes est Tue de la fils de Jean RUBY )Rhone), et le de huit Nevembre mil huit eent quatre vingt - nouf, Lyen , troisième arrondissement . Jean Léem RUBY " , demicilie i paris, 11° 7 Tue Gembey , ne à Dressé le treize Léenarde DUTEIL , époux décédés, époux de peintre déclaratien de mai mil neuf cent of riquante - einq, à quaterze heures Marie dix Claire PEGUE - qui lecture Eugéne Marke LE GAUDU - quarante - huit ans, empleyé rue de la mimutes sur Médaille faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD : décoré de la creix de Chime 4. , **** leyan de la Résistance frangaise , adjoirt au maire du vingtième arrendissement Guerre de et Paris de K .PK. ong Le deuze mai mil Meuf cent cimquante - cimq à vingt et une heures , est décéds en son demi - eile 251 rue des Pyrénées, 11 Ameble Frédérie PERONNET" nd à Maisons Alfert(SEi ) le * vingt huit mans mil huit eent retraite de de France fils , Jaeques PERONNET et de Marie ROY , spoux veuf em premièras de Jeannie , FICHOU de' * et époux en secelides thees de Camilla `Amanda DUREL Dressé le treize mai mil neuf cent cin quagte - eimq, : neuf heure & dix sur la déclaration de Gustave POIRIER seixante - - ans, `empleyé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a signé avee déceré de la Creix de Guerretiet de la Médaille de la Résistance Frangaise Nous, , adjoint Alexancre au Mairg TARD Davida du vingtième arrendiasement de Paris .PK. Le olize mai mil # meuf eent cinqualte - cind, a onze heures trente mimutes est dééédée, la Chine' 4 , Charlette Sephie Flerence sauvoux " , domiciliee à Noisy le See ( Seine ) rue de fille 43 avellue de Gallieml , à Gouy (Aismé), le meuf juin mil lieuf eent neuf dan's profession', , A Charles Ferdinand sauvoux , et de Marie Mélamie Flerence QUEVREUX époux as épouse de Franciq GRANGER Dressé le treize mai mil neuf celt cinquante - eing  , ineuf heures La vingt minutes sur la de Eugéme marie LE GAUDU, quarante - huit ane , empleyé rue Guerre Chime et 4, , qui leveture faite a signe avec Neus, Alexandre TARD , décors de la , Creix de * the de ment de Paris de la .PK. Médaille de la Résistence ?ramgaise , adjeimt au Maire du virgtiène arrondisse- lequire LE son douze mai mil Neuf cemt cimquante-cimg dix-mauf heures quarante mimutes est et en Vilaime domicile 73, rue Julian Lacréta Altate Marie Jossh FAVERAIS - Née à décédée , Pierre ) le six février mil huit cent quatre-vingt-sept , sals profession  Talensac ( Ille mai mil FAVERAIS , et de Allne Marie DELALANDE Spoux décédée célibataire. fille de * * POTHET qui lecture meuf quarante-cimqlams cent cimquante-cimq, sals profession`, dix heures , domiciliée sur la déclaration ar Paris 20° de Agmandime 3, DRESSé LEGRAS le treize , née Médaille de faite , a signé avec Nous , Alexandre TARD, Décoré de la crdx , de rue Guerre des la , la Résistalce framgaise> adjoint au Maire duvingtième arromdissement de et Parig. de any rue n de Pérouse la mai Chine mil-Meuf ( 4, Territeire " Brullecia cent cinquante de Belfert), Yvenne - RUEZ " eimq le tremte i dix-Meuf demieiliée, et, un heurés mars a Paris milohuit trente xx' mimutes , cent 306 rue est des déeddee Pyrendes , * , dix-Neuf decedes divercée sans prefeasion  , fille de Paul Edouard RUEZ , et de CLémen time quatre HUNTZINGER - vingt époux - * * épcuse , en premières hoees de Charles Lucien Jeseph Alfred KNOEPFLIN , , en secolides noess de Charles BOYE empleyé cimp a rue quaterze de heuses sur la ae laration de Eugéne Marie LE GAUDU  querente - einquante huit -* * Dreasé le treize me.i mil neuf Creixde Guerre la et de Chime 4 , qui lecture faite , 0. signé avee Neus, Alexandre , TARD  *déceré alls del * la arrendissement la Médaille de la Résisvance Frangaise adjeing au maire du vingtieme * de Paris PK. ahamy Le Chine treize 4 mai " mil Meuf cent cimquente - cinq, i zére heure vingt mimutes est Tue de la fils de Jean RUBY )Rhone), et le de huit Nevembre mil huit eent quatre vingt - nouf, Lyen , troisième arrondissement . Jean Léem RUBY " , demicilie i paris, 11° 7 Tue Gembey , ne à Dressé le treize Léenarde DUTEIL , époux décédés, époux de peintre déclaratien de mai mil neuf cent of riquante - einq, à quaterze heures Marie dix Claire PEGUE - qui lecture Eugéne Marke LE GAUDU - quarante - huit ans, empleyé rue de la mimutes sur Médaille faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD : décoré de la creix de Chime 4. , **** leyan de la Résistance frangaise , adjoirt au maire du vingtième arrendissement Guerre de et Paris de K .PK. ong 