Trente-nent stabt Bee 6 Le douze mai mil neuf cemt cinquante - cimq, à OMze Heures, est décérdé rue de la Chine 4 "Mustapha uf cent YANA , domicilié à Paris quinzieme arrondissement , 10 rue Frangois Mouthon , f comptable , fils de Taieb YANA, et de El Djida , décédée , célibataire Dressé e Avc1 treize mai -mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures vingt mimutes , sur la déclara = tion de Eugéme Marie LE GAUDU - quara, te - huit ams , employé rue de la Chime 4, qui Íecture * faite , a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Güerre et de la Médaille de * Ia Résistalice Frangaise adjoint au maire du vingtieme árrondissement de Paris leque Le treize mai mil neuf cent cinquantemcing, a quatorze heures trente minut es, est décédé rue 1357 des Panoyaux, 37, Régine Joséphine Emilie KOCH, domiciliée à Breidenbach (Moselle), née a Breidenbach (Moselle) le quinze septembre mil huit cent quatrewvingt=trois, sans,profession, fille de Joseph KOCH et de Anne Marie SCHEID, époux décédés,- veuve en premieres noces de Joseph SCHNEIDER, - épouse en s'econdes noces de Pierre SCANEIDER :- Dressé-le quatorze mai mil, neuf cent cinquante-cing, à neur heures, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, négociant quarantemneuf ans, 23. rue de la Chapelle, qui, lecture faits a signé avec Nous, Alexandre ** TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, ad joint au ** - Maire du vingtieme arrondissement de Paris./ .J monn 1358 Le treize mai mil neuf cent cinquante - cimq, a vingt heures quarante cimq mimutes est décédée en son domiy ile , 148 rue de bagnolet , " Gabrielle GROUAS , née à Paris deuxième arromdissement , le vingt - trois septembre mil huit cent scixante - quatorze sans professiom fille de Marin Louis GROUAS, et de Louise, Joséphille LECE SNE`, époux décédés , veuve de * * Théodore Eugélle Honoré DAUBIGNY Dressé le quaborze mai mil neuf cent cinquants-r cibq , à neuf heures dix mimutess sur, la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans , rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la MédaillE de la Résistance Française adjoint aumaire du vingtième arrondissement de Paris PK. leform 1359 Le treize mai mil neuf cent cimquante - cimq , i vingt - deux heures trente mimutes , estis décédée en son domicile ,rue Saint Blaise , 44 Bis , ,Juliette,QUENST , née à Mer ( loir - * et-Cher), le treize mars mil huit cent quatre - vingt , deux , sans profession, fille de Louis QUENET . et de Julie GENTILS-, époux décédés, veuve de Georges Eugélle BUISSOT .-. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante - cimq à Meuf heures vingt mimutes sur la déclaration de Roger DELSANTE quarante deux ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexaldre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de lasse Résistanc frangaise adjoint au Maire du vingtième arromdissement de Paris 1PH.). Bestand 1360 #TRANSCRIPTION DU PREMIER ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt -heuf avril mil meuf cemt cimquante - cinq a dix heures, mous avons constate le déces paraissant remonter a envirom quinze jours , de Guy André CHAPE AU domicilié à Paris , XX° , 35 rue des Couronites , no a * Bordeaux(Giromde), le vingt - cinq mai mil neuf cent trente - huit , aPprenti coiffeur , fils de Gasten Pierre CHAPE AU , déeédé , et de Rellée Marguerite BE RN ARD , vendeuse , #### Célibataire. Le corps a été trouvé sur le territoire de Motre commulte Dressé le trois mai mil Neuf cent cimqualte - cimq, à onze heures trente mimutes, sur la déclaration de GEORGES LAISNEY vingt et un alls employé 1 boulevard Diderot, a Paris qui lecture faite . a sign avec Nous, Amdré Remé Meumier , chevalier de la Légion d' Homneur maire du premier arron - dissement de Paris.TFanscrit 1r quatorze mai mil Neuf cent cinquante - cimq, à neuf heures * trente mimutes pur Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. de Trente-nent stabt Bee 6 Le douze mai mil neuf cemt cinquante - cimq, à OMze Heures, est décérdé rue de la Chine 4 "Mustapha uf cent YANA , domicilié à Paris quinzieme arrondissement , 10 rue Frangois Mouthon , f comptable , fils de Taieb YANA, et de El Djida , décédée , célibataire Dressé e Avc1 treize mai -mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures vingt mimutes , sur la déclara = tion de Eugéme Marie LE GAUDU - quara, te - huit ams , employé rue de la Chime 4, qui Íecture * faite , a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Güerre et de la Médaille de * Ia Résistalice Frangaise adjoint au maire du vingtieme árrondissement de Paris leque Le treize mai mil neuf cent cinquantemcing, a quatorze heures trente minut es, est décédé rue 1357 des Panoyaux, 37, Régine Joséphine Emilie KOCH, domiciliée à Breidenbach (Moselle), née a Breidenbach (Moselle) le quinze septembre mil huit cent quatrewvingt=trois, sans,profession, fille de Joseph KOCH et de Anne Marie SCHEID, époux décédés,- veuve en premieres noces de Joseph SCHNEIDER, - épouse en s'econdes noces de Pierre SCANEIDER :- Dressé-le quatorze mai mil, neuf cent cinquante-cing, à neur heures, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, négociant quarantemneuf ans, 23. rue de la Chapelle, qui, lecture faits a signé avec Nous, Alexandre ** TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, ad joint au ** - Maire du vingtieme arrondissement de Paris./ .J monn 1358 Le treize mai mil neuf cent cinquante - cimq, a vingt heures quarante cimq mimutes est décédée en son domiy ile , 148 rue de bagnolet , " Gabrielle GROUAS , née à Paris deuxième arromdissement , le vingt - trois septembre mil huit cent scixante - quatorze sans professiom fille de Marin Louis GROUAS, et de Louise, Joséphille LECE SNE`, époux décédés , veuve de * * Théodore Eugélle Honoré DAUBIGNY Dressé le quaborze mai mil neuf cent cinquants-r cibq , à neuf heures dix mimutess sur, la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans , rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la MédaillE de la Résistance Française adjoint aumaire du vingtième arrondissement de Paris PK. leform 1359 Le treize mai mil neuf cent cimquante - cimq , i vingt - deux heures trente mimutes , estis décédée en son domicile ,rue Saint Blaise , 44 Bis , ,Juliette,QUENST , née à Mer ( loir - * et-Cher), le treize mars mil huit cent quatre - vingt , deux , sans profession, fille de Louis QUENET . et de Julie GENTILS-, époux décédés, veuve de Georges Eugélle BUISSOT .-. Dressé le quatorze mai mil neuf cent cinquante - cimq à Meuf heures vingt mimutes sur la déclaration de Roger DELSANTE quarante deux ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexaldre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de lasse Résistanc frangaise adjoint au Maire du vingtième arromdissement de Paris 1PH.). Bestand 1360 #TRANSCRIPTION DU PREMIER ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt -heuf avril mil meuf cemt cimquante - cinq a dix heures, mous avons constate le déces paraissant remonter a envirom quinze jours , de Guy André CHAPE AU domicilié à Paris , XX° , 35 rue des Couronites , no a * Bordeaux(Giromde), le vingt - cinq mai mil neuf cent trente - huit , aPprenti coiffeur , fils de Gasten Pierre CHAPE AU , déeédé , et de Rellée Marguerite BE RN ARD , vendeuse , #### Célibataire. Le corps a été trouvé sur le territoire de Motre commulte Dressé le trois mai mil Neuf cent cimqualte - cimq, à onze heures trente mimutes, sur la déclaration de GEORGES LAISNEY vingt et un alls employé 1 boulevard Diderot, a Paris qui lecture faite . a sign avec Nous, Amdré Remé Meumier , chevalier de la Légion d' Homneur maire du premier arron - dissement de Paris.TFanscrit 1r quatorze mai mil Neuf cent cinquante - cimq, à neuf heures * trente mimutes pur Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. de 