Le trente avril mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt heures est dé cé dé rue de la Chine 4 1 Alphonse Henri LAUWERYS", domiciliés a Paris , dix-lleuvième arrondissement , 19 Boulevard * * d'Indcchine ,166 a REnnes ( Ille - et Vilaine ) le vingt - huit movembre mil huit cent soixante - * séize , sals profession , fils de Alphonse henri LAUWERYS et de Elisa Jeannette Louise D&A NICOLAS , époux décédés, veuf de Jeanne Joséphime COUDY Dressé le deux mái mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous, * is 17 a Alexandre TARD , décoré de la Résistance Frangaise adjoint au maire duvingtieme arrondissement de Paris .PK./. ahour Le premier 3 mai mil neuf cent cinquante cinq, à deux heures vingt minutes , est * d'un sane vie rue so 1a chine 4 décédée rue de la Cjine 4 , "Marguerid 1 te MATKO ; née 2 paris, vingtième arrondissement , le trente ayril mil neuf cent cinquante - cinq, fille de Albin MATKO , et de Catherine LOCATELLI, son épouse sans profession  domi - * ciliés aux Lilas ( Seine ) , 58 rue de Remainville , DRessé le deux mai mil neuf cent ein - * the quante - cinq , à neuf heures trente minutés sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * * , quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexan dre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  , adjoiler au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lehum Le premier mai mil neuf cent cinquante  cinq, i sept heures est décédé rue de la Chine 1 4, Racul Albert NIAY", domicilie a Paris XX° , 78 rue' de belleville, né à Reims (Marne) le premier juillet mil huit cent quatre - ,vingt - huit , suisinier , fils de Léopold Alfrede NIAY et de Marie Amélie COUTIER , époux décédés, divorcé en premières noces de THérese * SOUPLET, et ép ux en secondes noces de Anna ELLISECHE Dressé ,1e deux mai mil neuf cent cinquarte - cinq , a neuf heures quarante minubes , sur la déclaration de Eugéne marie LE GAU - DU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, you at Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. learn Le deux mai mil neuf cent cinquante - cinq à six heures trente minutes , est décédée en son domicile , 48 rue ramponneau Catherine THOMAS", née à Gueugtion (Sache-st-loire), le vingt - #1 trois octobre mil huit cent deixante - douze , sars'profession fille de Rierre THOMAS et de Marie LAURE AU, époux décédés veuve de Emile CHENU Dressé le deux mái mil neuficent cin - quante - cimq , à douze heures trente minutes , , sur la déclaration de Charles LEBRUN', trente cinq ans gérant 43 rue Bichat, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD ; deecrede la croix de Guerre et de la Médaille de Ka Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. o Le deux mai mil neuf cent cinquante - cinq i huit heures est décédée en son domicile * ,328 rue des Pyrénées Mindla GNIAZDOWSKA # , née i varsovie ( Pologne ) le quatorze mai 1 2 mil nuf cent deux , , fille de Yenkel Mendel GNIAZDOWSKA, et.de , Huma STOLAK * époux décédés , épouse de PINkus GOLDEERG Dressé le deux mai 'mil neuf cent cinquante - . * cinq  , a quatorze heures sur la déclaFation de EEmile GONZALES , quatre - vingt un ans-, employé Tue Notre Dame de Nazareth qui lecture faite ;.& signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la ésistance Frangaise adjoint au Maire du bingtième arrondissement de Paris .PK. Of Ganga Le trente avril mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt heures est dé cé dé rue de la Chine 4 1 Alphonse Henri LAUWERYS", domiciliés a Paris , dix-lleuvième arrondissement , 19 Boulevard * * d'Indcchine ,166 a REnnes ( Ille - et Vilaine ) le vingt - huit movembre mil huit cent soixante - * séize , sals profession , fils de Alphonse henri LAUWERYS et de Elisa Jeannette Louise D&A NICOLAS , époux décédés, veuf de Jeanne Joséphime COUDY Dressé le deux mái mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous, * is 17 a Alexandre TARD , décoré de la Résistance Frangaise adjoint au maire duvingtieme arrondissement de Paris .PK./. ahour Le premier 3 mai mil neuf cent cinquante cinq, à deux heures vingt minutes , est * d'un sane vie rue so 1a chine 4 décédée rue de la Cjine 4 , "Marguerid 1 te MATKO ; née 2 paris, vingtième arrondissement , le trente ayril mil neuf cent cinquante - cinq, fille de Albin MATKO , et de Catherine LOCATELLI, son épouse sans profession  domi - * ciliés aux Lilas ( Seine ) , 58 rue de Remainville , DRessé le deux mai mil neuf cent ein - * the quante - cinq , à neuf heures trente minutés sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU * * , quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signs avec Nous, Alexan dre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  , adjoiler au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lehum Le premier mai mil neuf cent cinquante  cinq, i sept heures est décédé rue de la Chine 1 4, Racul Albert NIAY", domicilie a Paris XX° , 78 rue' de belleville, né à Reims (Marne) le premier juillet mil huit cent quatre - ,vingt - huit , suisinier , fils de Léopold Alfrede NIAY et de Marie Amélie COUTIER , époux décédés, divorcé en premières noces de THérese * SOUPLET, et ép ux en secondes noces de Anna ELLISECHE Dressé ,1e deux mai mil neuf cent cinquarte - cinq , a neuf heures quarante minubes , sur la déclaration de Eugéne marie LE GAU - DU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, you at Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. learn Le deux mai mil neuf cent cinquante - cinq à six heures trente minutes , est décédée en son domicile , 48 rue ramponneau Catherine THOMAS", née à Gueugtion (Sache-st-loire), le vingt - #1 trois octobre mil huit cent deixante - douze , sars'profession fille de Rierre THOMAS et de Marie LAURE AU, époux décédés veuve de Emile CHENU Dressé le deux mái mil neuficent cin - quante - cimq , à douze heures trente minutes , , sur la déclaration de Charles LEBRUN', trente cinq ans gérant 43 rue Bichat, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD ; deecrede la croix de Guerre et de la Médaille de Ka Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. o Le deux mai mil neuf cent cinquante - cinq i huit heures est décédée en son domicile * ,328 rue des Pyrénées Mindla GNIAZDOWSKA # , née i varsovie ( Pologne ) le quatorze mai 1 2 mil nuf cent deux , , fille de Yenkel Mendel GNIAZDOWSKA, et.de , Huma STOLAK * époux décédés , épouse de PINkus GOLDEERG Dressé le deux mai 'mil neuf cent cinquante - . * cinq  , a quatorze heures sur la déclaFation de EEmile GONZALES , quatre - vingt un ans-, employé Tue Notre Dame de Nazareth qui lecture faite ;.& signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la ésistance Frangaise adjoint au Maire du bingtième arrondissement de Paris .PK. Of Ganga 