Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cing, à six heures quarante-cinq minutes, est # décédé, rue de la Chine 4 "Frangois Paul CAVA", domicilié, a (Seine), 19, DAGGL Boulevard de la République, ns, a Torre Annunziatta (Italie), lequatorze juillet milhuit cent & quatre-vingt-cing, préparateur en pharmacie, fils de Frédéric CAVA, et de Cécile FE ADLETTO 1 époux décédés époux de Marie TROTTA--. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf rent * cinq, à quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, #A## mployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise, Adjoint` au Maire du vingtieme A arrondissement de Paris./.R. legourr j Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, à neuf heures quarante-cing minutes, décédé rue de la Chine 4 "Louis DUCHENNE", domicilié, à Paris 11° 45, Beulevard de Charonne, * * 2 né, &Bézu Saint-Germain (Aisne), le vingt-deux mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans D & * I N professien, fils de Eugene Frangois DUCHENNE, et de Louise LAMBERT, époux décédés, veuf de A# * Marie Ludovise E AUCREUX. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cing, à quatorze 1 b I heures dix minutes, sur à déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé rue G de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de -Guerre et de la Médaille de Ia Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiome n ment de Paris./.R. anj cegain L Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, a vingt-trois hemres trente minutes, M décédée, rue de la Chine 4 "Eugénie KROB", ,demiciliée, à Drancy (Seine)- 24, rue René Deschamps née, à Paris quinzième arrendissement, le quaterze mars mil huit cent séixante-seize * prefession; fille de Bauthier KROB et de Ursule BRUNET, époux décédés, veuve de Henri Charles * o TAVERNE.-. Dressé le dix=neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a quatorze heures vingt. 1 d minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de lá * a a Chime 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la créix de Guerre et de t la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtième arrendissement de Parist) Degain y L C! Le dix-huit juillet_ mil neuf cent cinquante-cinq, à quinze heures dix minutes, est décédé, rue d: de la Chine 4 BIETTE", domicilié, a Paris 19° 16, rue Eugene Jumin,né, r Nancy @urthe-et-Meselle), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt,seize, sans D & D 1 profession, fils de Victor BIETTE, et de Claire Lucie MélanieMASSON, époux décédés, veuf de Marie BLANCK.-. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à quatorze heures - t: trente minutes, sur ladéclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de a la Cjine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre c et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtième arrondissementy de * Paris./R. ceason Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a vingt-trois heures quarante=cinq minutes, > est décédée rue de la Chine 4 "Estella Albertine HERBECK", domiciliee, à Paris 11° 151bis, rue de la Requstte, nce, à Saint-Just-de s-Marais (oise)- le vingt-cing ectebre mil huit quatre-vingt-quatre, sans prefession, fille de André Toussaint HERRECK, et de Anna Estelle LEROY, épeux décédés, veuve en premieres noces de Abel Jeseph FLANDRE, veuve en secondes noces * de Eugene Prosper BLED.-. Dressé le dix-neuf juillet milmeuf cent cinquante-cing, à quaterze * heures quarante minutes, sur la déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé Tue de la Chine 4, qui, Lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix a Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtieme arrendissem de Paris./.R. Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cing, à six heures quarante-cinq minutes, est # décédé, rue de la Chine 4 "Frangois Paul CAVA", domicilié, a (Seine), 19, DAGGL Boulevard de la République, ns, a Torre Annunziatta (Italie), lequatorze juillet milhuit cent & quatre-vingt-cing, préparateur en pharmacie, fils de Frédéric CAVA, et de Cécile FE ADLETTO 1 époux décédés époux de Marie TROTTA--. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf rent * cinq, à quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, #A## mployé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistanee Frangaise, Adjoint` au Maire du vingtieme A arrondissement de Paris./.R. legourr j Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, à neuf heures quarante-cing minutes, décédé rue de la Chine 4 "Louis DUCHENNE", domicilié, à Paris 11° 45, Beulevard de Charonne, * * 2 né, &Bézu Saint-Germain (Aisne), le vingt-deux mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans D & * I N professien, fils de Eugene Frangois DUCHENNE, et de Louise LAMBERT, époux décédés, veuf de A# * Marie Ludovise E AUCREUX. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cing, à quatorze 1 b I heures dix minutes, sur à déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé rue G de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de -Guerre et de la Médaille de Ia Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiome n ment de Paris./.R. anj cegain L Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, a vingt-trois hemres trente minutes, M décédée, rue de la Chine 4 "Eugénie KROB", ,demiciliée, à Drancy (Seine)- 24, rue René Deschamps née, à Paris quinzième arrendissement, le quaterze mars mil huit cent séixante-seize * prefession; fille de Bauthier KROB et de Ursule BRUNET, époux décédés, veuve de Henri Charles * o TAVERNE.-. Dressé le dix=neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a quatorze heures vingt. 1 d minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de lá * a a Chime 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la créix de Guerre et de t la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtième arrendissement de Parist) Degain y L C! Le dix-huit juillet_ mil neuf cent cinquante-cinq, à quinze heures dix minutes, est décédé, rue d: de la Chine 4 BIETTE", domicilié, a Paris 19° 16, rue Eugene Jumin,né, r Nancy @urthe-et-Meselle), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt,seize, sans D & D 1 profession, fils de Victor BIETTE, et de Claire Lucie MélanieMASSON, époux décédés, veuf de Marie BLANCK.-. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à quatorze heures - t: trente minutes, sur ladéclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de a la Cjine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre c et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtième arrondissementy de * Paris./R. ceason Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a vingt-trois heures quarante=cinq minutes, > est décédée rue de la Chine 4 "Estella Albertine HERBECK", domiciliee, à Paris 11° 151bis, rue de la Requstte, nce, à Saint-Just-de s-Marais (oise)- le vingt-cing ectebre mil huit quatre-vingt-quatre, sans prefession, fille de André Toussaint HERRECK, et de Anna Estelle LEROY, épeux décédés, veuve en premieres noces de Abel Jeseph FLANDRE, veuve en secondes noces * de Eugene Prosper BLED.-. Dressé le dix-neuf juillet milmeuf cent cinquante-cing, à quaterze * heures quarante minutes, sur la déclaratien de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé Tue de la Chine 4, qui, Lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix a Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtieme arrendissem de Paris./.R. 