suivente-guate 604 Le huit juin mil neuf cent cinquantercing; a cinq heures vinst minutes, est décédé rue de la Uhine 4, Henri Alexandre Marie CLAUDE, domicilié à Montreuil (Seine) 55 avenue Wilson, **** né a Nozay (LOire-InFérieure) le vinst novembre mil huit cent quatrewvingt=dix, mouleur, * * e fils de Aleirandre Claude Marie CLAUDE et de Aurélie Marie Louise AUBINIERE, époux * * * décédés,- veuf de Louise RUGGERI.- Dressé le huit juin mil neuf cent cinquentemcing, a * ** dix"sept heures trente minut es, sur lardéclerstion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lefany 7. - 605 Le sept juin mil neuf cent cinquant e-cing, à cinq heures cinquante minutes, est décédé rue de, la Chine 4, Camille Auguste Ferdinand DANTON, domicilié a Pantin (Seine) 43 rue des Pommiers né à quise (Aisne) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatrewings-dirhuit, ouvrier spécia- lisé, fils-de Henri camille DANTON, détédé et de Hort ense catherine DELWARDI, sa veuve, * sans profession, domiciliée &.....,- veuf de germaine Eugénie SANSOIN.- Dressé le huit ** Juin, mi I neuf cent cinquantercino, a dixsept heures quarant e minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * ** Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J leque 606 Le huit Juin mil neuf cent cinquante-hing, a zéro heure ving-cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Marcel Léonce August Jean Baptiste SINGLANDE, donicilié a Paris, 20°, rue * ** Stendhal 28, né a Cherbourg (Manche) le seize septembre mil huit cent quatrewvingsseize, élec- tricien, fils de Jean-Baptiste SINGLANDE et de Emima BEAUFILS, époux décédés,- - époux de * ** Irma Marie Alphonsine MAZE. - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquantercing, neuf heures 'sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de lavChine 4 , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Cgoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lequin an 607 Le neuf juin mil neu? cent cinquantercing à zéro heure dix minut es, est décédé rue dela Chine 4, Albert Fálix DEMANGE, domicilié a paris, 20°, rue Sorbier 28 ter, né a Paris, onzieme ** arrondissement, le vingt-cing decembre mil huit cent quatre-vingt-questorze tratraité, fils de Frangois_ DEMANGE et de Constance Alexandrine LEHERIVON, époux décédés, époux de Joséphine * KOLCZYNSKA, - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquantersing, quatorze heures, sur la déclara = tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- - te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médailles de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lequin SCHOOL 08 Vu la signification a Nous faite le neuf juin mil neuf centcinquentercing, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-neu? avril mil neuf cent cinquante-cing, Nous, * * tmanscrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal, PAR CES MOTIFS: Dit et déclere que dans le courant de l'Anneé mil nenffcent trente-six, est décédé en Espagne, Robert * * BARREAU, domicilié a Paris, 20° , 58 rue des Pyrénées, né a Blanc Mesnil (Seine et Oise) le - premder octobre mil neuf cent trois, fils de Pierre BARREAU et de Aurore Marie Alice FOURNIER veur de Raymonde Augustine BECQUELIN, sans autres tenseignements connus.- Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'act e de déces du sus nommé qt. qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l' article 91 du code civil,-Ordonne la transcription du dispositi? du présent juge ment que les registres de l'Etat civil de la Mairie du 20° arrondissement de Paris,- - Transcrit le neuf juin mil neuf cent cinquentercing, a quatorze heures dix minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J suivente-guate 604 Le huit juin mil neuf cent cinquantercing; a cinq heures vinst minutes, est décédé rue de la Uhine 4, Henri Alexandre Marie CLAUDE, domicilié à Montreuil (Seine) 55 avenue Wilson, **** né a Nozay (LOire-InFérieure) le vinst novembre mil huit cent quatrewvingt=dix, mouleur, * * e fils de Aleirandre Claude Marie CLAUDE et de Aurélie Marie Louise AUBINIERE, époux * * * décédés,- veuf de Louise RUGGERI.- Dressé le huit juin mil neuf cent cinquentemcing, a * ** dix"sept heures trente minut es, sur lardéclerstion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lefany 7. - 605 Le sept juin mil neuf cent cinquant e-cing, à cinq heures cinquante minutes, est décédé rue de, la Chine 4, Camille Auguste Ferdinand DANTON, domicilié a Pantin (Seine) 43 rue des Pommiers né à quise (Aisne) le vingt-neuf novembre mil huit cent quatrewings-dirhuit, ouvrier spécia- lisé, fils-de Henri camille DANTON, détédé et de Hort ense catherine DELWARDI, sa veuve, * sans profession, domiciliée &.....,- veuf de germaine Eugénie SANSOIN.- Dressé le huit ** Juin, mi I neuf cent cinquantercino, a dixsept heures quarant e minut es, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * ** Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J leque 606 Le huit Juin mil neuf cent cinquante-hing, a zéro heure ving-cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Marcel Léonce August Jean Baptiste SINGLANDE, donicilié a Paris, 20°, rue * ** Stendhal 28, né a Cherbourg (Manche) le seize septembre mil huit cent quatrewvingsseize, élec- tricien, fils de Jean-Baptiste SINGLANDE et de Emima BEAUFILS, époux décédés,- - époux de * ** Irma Marie Alphonsine MAZE. - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquantercing, neuf heures 'sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de lavChine 4 , qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décoré de la Cgoix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lequin an 607 Le neuf juin mil neu? cent cinquantercing à zéro heure dix minut es, est décédé rue dela Chine 4, Albert Fálix DEMANGE, domicilié a paris, 20°, rue Sorbier 28 ter, né a Paris, onzieme ** arrondissement, le vingt-cing decembre mil huit cent quatre-vingt-questorze tratraité, fils de Frangois_ DEMANGE et de Constance Alexandrine LEHERIVON, époux décédés, époux de Joséphine * KOLCZYNSKA, - Dressé le neuf juin mil neuf cent cinquantersing, quatorze heures, sur la déclara = tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- - te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médailles de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lequin SCHOOL 08 Vu la signification a Nous faite le neuf juin mil neuf centcinquentercing, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine, le vingt-neu? avril mil neuf cent cinquante-cing, Nous, * * tmanscrivons ici le dispositif dudit jugement: Le Tribunal, PAR CES MOTIFS: Dit et déclere que dans le courant de l'Anneé mil nenffcent trente-six, est décédé en Espagne, Robert * * BARREAU, domicilié a Paris, 20° , 58 rue des Pyrénées, né a Blanc Mesnil (Seine et Oise) le - premder octobre mil neuf cent trois, fils de Pierre BARREAU et de Aurore Marie Alice FOURNIER veur de Raymonde Augustine BECQUELIN, sans autres tenseignements connus.- Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'act e de déces du sus nommé qt. qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l' article 91 du code civil,-Ordonne la transcription du dispositi? du présent juge ment que les registres de l'Etat civil de la Mairie du 20° arrondissement de Paris,- - Transcrit le neuf juin mil neuf cent cinquentercing, a quatorze heures dix minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 