Le trente mai mil neu? cent cinquantemcing a trois heures trente minut es, est décédé en son ** 1501 domicile rue Belgrand 20, Auguste FEVRIER, né a Paris, dixieme arrondissement, le vingt-huit juillet mil huit cent quat re-vingt, représentant de commerce, fils de Alfred FEVRIER et de Barbe BIR, époux décédés,- Epoux de Aline Alphonsine GOBILLARD,- - Dressé le trente mai ** mil neur cent cinquante-cing, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gustave's * *** POIRIER, employé, soixantentrois ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé av eon Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaize adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Páris./.J of Le trente et un mai mil neur cent cinquante-sing, trois heures vingt minut es, est décédée in 1 5 1 0 5 8 do le Ohine ** Susonno Merie Morthe LOFOHOT, en son domicile Boulemard Davout, 100* * ** Suzanne Marie Marthe LOICHOT, née a Paris, quatrieme arrondissement, le quatre mars mil *** Approu et d' u neuf cent un, employée des. postes, fille de Oct ave Eugene LOICHOT et de Augustine Amélie ** PIGEARD, époux décédés, - veuve de René Jean Augustin PAYET. - Dressé le trente et un mai mil neuf cent cinquant emcing, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Gustave soixante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la médaillede la Résistance Frangaise, adjoint au mai re du vingtième arrondissement de paris./.J A School POIRIER Nous Le trente mai mil neuf cent cinquant e-cing, a une heure dix minutes, est décédée rue-de la * 1.511 Chine 4, Christine VAUTRIN, domiciliée a paris, 20°, 56 rue Villiers de l'Isle Adam, née a Paris, dixieme arrondi sement, le vingt-neur mai mil huit cent soixantertrois, sans profession, fille de Charles VAUTRIN, et de Pauline HUMBERT, époux décédés, - veuve de Ernest Auguste JACOB.- Dressé le trente et un mai mil neu? cent cinquante, cinq, a dix heures, sur la déclara tion de Rugene Marie LE GAUDU, queranterhuit ans, employé, rue de la Chine 4, qua, lec ture fai t e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R é sistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J lequen any Le trente mai mil neuf cent cinquante-cing a zéro heure dix minut es, est décédée rue de la * * 1512 Chine 4, Emélie Elofse Angele PERDREAU, domiciliée a Sureanes (Seine) 1 Boulevard Aristide Briand, née a Courcité (Mayenne) le huit août mil huitcent soixante-dix, sans profession, fille de Jean PERDREAU et de Emélie ROBIDOIS, décédés,- - veuve en premieres noces de Eugene Líbuis BESNARD, veuve en decondes noces de Louis Julien POTTIER, - Dressé le trente et un mai mil neuf cent cinquantercing, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Mari e LE GAU- DU, querant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * *** Alemendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adr J qint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J eccause of Le vingt-neu? mai mil neuf cent cinquante-cing, a douze heures vingt minutes, est décédée rue 1513 de la Chine 4, marie Catherine CERVDNI, domiciliée à Bastia (Corse) 51 Boulevard du Général Galliéni, née a Prunelle di Fumorbo (Corse) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt= onze, sans profession, fille de Mathieu CERVONI et de Marie DOMINICI, époux décédés, - veuve de Thémistocle SANTONI. - Dressé le trente et un mai mil neu? cent cinquente, cinq, a dix heures vingt minut es, sur 1a déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Buere re et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement * de Paris./.3 ecsaim AXA Le trente mai mil neu? cent cinquantemcing a trois heures trente minut es, est décédé en son ** 1501 domicile rue Belgrand 20, Auguste FEVRIER, né a Paris, dixieme arrondissement, le vingt-huit juillet mil huit cent quat re-vingt, représentant de commerce, fils de Alfred FEVRIER et de Barbe BIR, époux décédés,- Epoux de Aline Alphonsine GOBILLARD,- - Dressé le trente mai ** mil neur cent cinquante-cing, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Gustave's * *** POIRIER, employé, soixantentrois ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé av eon Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaize adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Páris./.J of Le trente et un mai mil neur cent cinquante-sing, trois heures vingt minut es, est décédée in 1 5 1 0 5 8 do le Ohine ** Susonno Merie Morthe LOFOHOT, en son domicile Boulemard Davout, 100* * ** Suzanne Marie Marthe LOICHOT, née a Paris, quatrieme arrondissement, le quatre mars mil *** Approu et d' u neuf cent un, employée des. postes, fille de Oct ave Eugene LOICHOT et de Augustine Amélie ** PIGEARD, époux décédés, - veuve de René Jean Augustin PAYET. - Dressé le trente et un mai mil neuf cent cinquant emcing, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Gustave soixante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la médaillede la Résistance Frangaise, adjoint au mai re du vingtième arrondissement de paris./.J A School POIRIER Nous Le trente mai mil neuf cent cinquant e-cing, a une heure dix minutes, est décédée rue-de la * 1.511 Chine 4, Christine VAUTRIN, domiciliée a paris, 20°, 56 rue Villiers de l'Isle Adam, née a Paris, dixieme arrondi sement, le vingt-neur mai mil huit cent soixantertrois, sans profession, fille de Charles VAUTRIN, et de Pauline HUMBERT, époux décédés, - veuve de Ernest Auguste JACOB.- Dressé le trente et un mai mil neu? cent cinquante, cinq, a dix heures, sur la déclara tion de Rugene Marie LE GAUDU, queranterhuit ans, employé, rue de la Chine 4, qua, lec ture fai t e, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R é sistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J lequen any Le trente mai mil neuf cent cinquante-cing a zéro heure dix minut es, est décédée rue de la * * 1512 Chine 4, Emélie Elofse Angele PERDREAU, domiciliée a Sureanes (Seine) 1 Boulevard Aristide Briand, née a Courcité (Mayenne) le huit août mil huitcent soixante-dix, sans profession, fille de Jean PERDREAU et de Emélie ROBIDOIS, décédés,- - veuve en premieres noces de Eugene Líbuis BESNARD, veuve en decondes noces de Louis Julien POTTIER, - Dressé le trente et un mai mil neuf cent cinquantercing, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Mari e LE GAU- DU, querant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * *** Alemendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adr J qint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J eccause of Le vingt-neu? mai mil neuf cent cinquante-cing, a douze heures vingt minutes, est décédée rue 1513 de la Chine 4, marie Catherine CERVDNI, domiciliée à Bastia (Corse) 51 Boulevard du Général Galliéni, née a Prunelle di Fumorbo (Corse) le quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt= onze, sans profession, fille de Mathieu CERVONI et de Marie DOMINICI, époux décédés, - veuve de Thémistocle SANTONI. - Dressé le trente et un mai mil neu? cent cinquente, cinq, a dix heures vingt minut es, sur 1a déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Buere re et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement * de Paris./.3 ecsaim AXA 