Quarante- deux I E R 1386 be seize mai mil neuf cent cinquante - cimq seize heures, est décédée rue, de la Chime 4 ture d:un "Marthe GHATALONIER is CHATAGNIER domiciliée à Paris xx° , rue de: s Pyrémées 340` * mée : Paris , quatrième arromcissement , le vingt - quatre octobre mil huit cent scixante - dix-huit , retraité des postes, fils de Philibért CHATAGNIER, et de Joséphime VIGIÉ ##4 époux décédés Célibataire .-. Dressé le dix=sept mai mil neuf cent cinquante - cinq quatorze heures. dix minutes, sur la déclaraticn de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - huite ans, employé rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signé, avec Nous, AlexandreTARD décoré de la Croix de Guerre et_ de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au,Maire du ## vingtième arrondissement de Paris .PK. liquire j 1 3 8 7. Le seize mai mil meuf cent cinquante', cinq à neuf heures dix mimutes est décédé , rue den la Chime 4 , " Roger Jules DOMART", domicilié à Paris xx° , 25 rue Herri Chevreau , neas LIvry-Gargan (Seime-et-cise), le quatorze mai mil Neuf cent huit mécamicien, fils de Jules DOMART  , et de Victorime Adéle GOSSET , époux décédés , époux de Etel BDond pressé les dix=sept mai mil Neuf cinquante - cinq , à quatorze heures vingt mimutes sur la 57 #000 S. déclaration de Éugéme Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, employé rue de lac Chime 4 , lecture faite  a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de lan** Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissementiv de Paris .PKe lequen 1388 Le seize mai mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt-deux heures quinze minutes est décédée rue de la Chime 4 , # Thérèse REN AUD., domiciliée i Paris XX' rue des Rigoles 76, née à * Saint Agnan ( Srome-et-loire), le vingt et un mars mil huit cent quatre-vimgt-quaterze sans * profession , fille de Gilbert REN AUD, et de Marie TAV AUD, époux épouse de Jacques * * SCHLOZER Dressé le dix - sept mai mil neuf cent cinqualite - cinq, à quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Eugélie Marie LE GAUDU quarante - htit alss, employé rue de la Chine '4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrendi ssement de Paris PK. 1 3 8 9 Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante - cinq, à sept heures quinze mimutes o est décédé , rue de la Chime 4 , Rene BEDOUET" domicilié 2" Pantin (seime), 20 avenue du ,Cimetiere * * Parisien, ne a Lou6(Serthe), le douze février mii Neuf cent sept, manceuvre , fils de * Henri Théodule Joseph BEDOUET, et de Berthe MORIN, époux decédés, Célibataire Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante - cinq, a quatorze heures 'quarante minutes , sur déclaration de Eugéme marie LE GAUDU, quarante - huit ans, emploYé rue de la Chime 4, , re faite asigné avec Nous, Alexandre TARD, décorté d e la croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance^ Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Legar Le dix=sept mai mil neuf cent cirquante - cinq à-buit heures , est décédée , rue de la Chine 1390 24, " Marie DUFOND " : domiciliée à Paris xx° rue du Repos 4, , née à CHalluy ( Nièvre ) # le Neuf décembre mil huit cent-quatre-vingt-un, sa, s profession, fille de Claude DUFOND , * et de Louise MALCOIFFE , époux décédés , veuve de Edmond Jules Eugéne LELEU .-. Dreasé le dix-sept mai mil neuf cent cinguante - cinq , à quatorze heures cinquante minutes , sur la ##2 déclaration de` Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec ture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD . décoré de la croix de Gurre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement der Paris PK. lefum Jan Quarante- deux I E R 1386 be seize mai mil neuf cent cinquante - cimq seize heures, est décédée rue, de la Chime 4 ture d:un "Marthe GHATALONIER is CHATAGNIER domiciliée à Paris xx° , rue de: s Pyrémées 340` * mée : Paris , quatrième arromcissement , le vingt - quatre octobre mil huit cent scixante - dix-huit , retraité des postes, fils de Philibért CHATAGNIER, et de Joséphime VIGIÉ ##4 époux décédés Célibataire .-. Dressé le dix=sept mai mil neuf cent cinquante - cinq quatorze heures. dix minutes, sur la déclaraticn de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - huite ans, employé rue de la Chime 4 , qui lecture faite a signé, avec Nous, AlexandreTARD décoré de la Croix de Guerre et_ de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au,Maire du ## vingtième arrondissement de Paris .PK. liquire j 1 3 8 7. Le seize mai mil meuf cent cinquante', cinq à neuf heures dix mimutes est décédé , rue den la Chime 4 , " Roger Jules DOMART", domicilié à Paris xx° , 25 rue Herri Chevreau , neas LIvry-Gargan (Seime-et-cise), le quatorze mai mil Neuf cent huit mécamicien, fils de Jules DOMART  , et de Victorime Adéle GOSSET , époux décédés , époux de Etel BDond pressé les dix=sept mai mil Neuf cinquante - cinq , à quatorze heures vingt mimutes sur la 57 #000 S. déclaration de Éugéme Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, employé rue de lac Chime 4 , lecture faite  a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de lan** Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissementiv de Paris .PKe lequen 1388 Le seize mai mil neuf cent cinquante - cinq , à vingt-deux heures quinze minutes est décédée rue de la Chime 4 , # Thérèse REN AUD., domiciliée i Paris XX' rue des Rigoles 76, née à * Saint Agnan ( Srome-et-loire), le vingt et un mars mil huit cent quatre-vimgt-quaterze sans * profession , fille de Gilbert REN AUD, et de Marie TAV AUD, époux épouse de Jacques * * SCHLOZER Dressé le dix - sept mai mil neuf cent cinqualite - cinq, à quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Eugélie Marie LE GAUDU quarante - htit alss, employé rue de la Chine '4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrendi ssement de Paris PK. 1 3 8 9 Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante - cinq, à sept heures quinze mimutes o est décédé , rue de la Chime 4 , Rene BEDOUET" domicilié 2" Pantin (seime), 20 avenue du ,Cimetiere * * Parisien, ne a Lou6(Serthe), le douze février mii Neuf cent sept, manceuvre , fils de * Henri Théodule Joseph BEDOUET, et de Berthe MORIN, époux decédés, Célibataire Dressé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante - cinq, a quatorze heures 'quarante minutes , sur déclaration de Eugéme marie LE GAUDU, quarante - huit ans, emploYé rue de la Chime 4, , re faite asigné avec Nous, Alexandre TARD, décorté d e la croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance^ Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Legar Le dix=sept mai mil neuf cent cirquante - cinq à-buit heures , est décédée , rue de la Chine 1390 24, " Marie DUFOND " : domiciliée à Paris xx° rue du Repos 4, , née à CHalluy ( Nièvre ) # le Neuf décembre mil huit cent-quatre-vingt-un, sa, s profession, fille de Claude DUFOND , * et de Louise MALCOIFFE , époux décédés , veuve de Edmond Jules Eugéne LELEU .-. Dreasé le dix-sept mai mil neuf cent cinguante - cinq , à quatorze heures cinquante minutes , sur la ##2 déclaration de` Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec ture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD . décoré de la croix de Gurre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement der Paris PK. lefum Jan 