Quatre 9 4 3 Le dix-huit Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à douze heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Nicolas PLISSON, domicilio à Bobigny (Seine) Nue Pasteur 22, né à Tannay (Nievre) le quatre mars mil huit cent scixante-quatorze, sans profession, fils de Frangois PLISSON, et de Frangoise. POPERT, décédés,- célibataire.- Ditessé le dix-neuf Juillet mil neuf cent cinquante inq, à quatorze heures vinquante minutes, sur lá déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gmerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiège arrondissement de Paris./.J ligarny air 194,4 Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cing à trois heures, est décédée rue de la Chine 45 Emilie Jeanne ANGLADE", demiciliée à Montreuil (Seine), 13, rue Michelet, née, AParis dix- * septieme arrendissement, le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Alexis Eugene ANGLADE, et de Jeanne DUPRAT, époux décédés, veuve de Maurice Cyprien GRAS.-. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cimquante-cinq, a quinze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, rempleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé * ave c Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et Paris./.R. de la Médaille de School la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtieme arrondissement de cefain S 21 9 4 5 e dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures quarante minutes, est décédée is rue de la Chine 4 "Marie Alex DESTEFANIS", demiciliée, a Les Ressuintes (Bure-et-Doirk, le #A$4 avé ce ne 1. cinq nevembre mil huit cent Scixante-dix-meuf, ratraitée des tabacs, fille de Joseph DESTEFANIS, et de COMTESSE (Les prénoms de la mere étant inconnus du déclarant), époux * décédés, veuve en premieres noces de Charles GRUYER, épouse en secondes noces de gmile FONTAINE. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a quinze heures dix minutes, sur la * a déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, * lectulle faite asigné` avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Agjcint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. chease Vu la signification à nous faite le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cing, d'un 1 9 4.6 jugement rendu le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-cinq, par le Tribunal Civil de la 24 Seine, * TRIBITIAL nous avons extrait ce qui suit : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : de deux mo ts Dit et déclare que le dix-neuf acut mil neuf cent quarante-deux, est décédé, à Drancy (Seine), e 0 René KAPLAN, demicilie, à Paris 20° 49, rue des Panoyaux, né, à Paris onzième arrondissement, du 19 le huit septembre mil neuf cent trente-cinq, fils de Moszek KAPLAN, et de Chaja KO SUSZEK, son * ite du 7 épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de deces du sus nommé et qu'il sera * the de ancieses oppesable aux tiers dans les termes des articles 91 du Code Cividordenne la transcription du is dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil du vingtième arrondissement * , Que le de Paris, dit que'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'Etat-Civil qui opérera nation or transcriptien devra se conformer aux dispositions des articles 49 89 dernier alinéa et 91 * * * 142 & deuxième alinéa du Code Civil.-. transerit par Nous le vingt juillet mil neuf cent cinquante e5 non le cinq, à neuf heures, Alexandre TARD, Décoré de la cadix de Guerre et de la Médaille de my (Seii) Résistance Frangaism, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.) 1.96- as Quatre 9 4 3 Le dix-huit Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à douze heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Nicolas PLISSON, domicilio à Bobigny (Seine) Nue Pasteur 22, né à Tannay (Nievre) le quatre mars mil huit cent scixante-quatorze, sans profession, fils de Frangois PLISSON, et de Frangoise. POPERT, décédés,- célibataire.- Ditessé le dix-neuf Juillet mil neuf cent cinquante inq, à quatorze heures vinquante minutes, sur lá déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gmerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiège arrondissement de Paris./.J ligarny air 194,4 Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cing à trois heures, est décédée rue de la Chine 45 Emilie Jeanne ANGLADE", demiciliée à Montreuil (Seine), 13, rue Michelet, née, AParis dix- * septieme arrendissement, le neuf juin mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Alexis Eugene ANGLADE, et de Jeanne DUPRAT, époux décédés, veuve de Maurice Cyprien GRAS.-. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cimquante-cinq, a quinze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, rempleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé * ave c Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et Paris./.R. de la Médaille de School la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtieme arrondissement de cefain S 21 9 4 5 e dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures quarante minutes, est décédée is rue de la Chine 4 "Marie Alex DESTEFANIS", demiciliée, a Les Ressuintes (Bure-et-Doirk, le #A$4 avé ce ne 1. cinq nevembre mil huit cent Scixante-dix-meuf, ratraitée des tabacs, fille de Joseph DESTEFANIS, et de COMTESSE (Les prénoms de la mere étant inconnus du déclarant), époux * décédés, veuve en premieres noces de Charles GRUYER, épouse en secondes noces de gmile FONTAINE. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a quinze heures dix minutes, sur la * a déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, * lectulle faite asigné` avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Agjcint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. chease Vu la signification à nous faite le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cing, d'un 1 9 4.6 jugement rendu le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-cinq, par le Tribunal Civil de la 24 Seine, * TRIBITIAL nous avons extrait ce qui suit : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : de deux mo ts Dit et déclare que le dix-neuf acut mil neuf cent quarante-deux, est décédé, à Drancy (Seine), e 0 René KAPLAN, demicilie, à Paris 20° 49, rue des Panoyaux, né, à Paris onzième arrondissement, du 19 le huit septembre mil neuf cent trente-cinq, fils de Moszek KAPLAN, et de Chaja KO SUSZEK, son * ite du 7 épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de deces du sus nommé et qu'il sera * the de ancieses oppesable aux tiers dans les termes des articles 91 du Code Cividordenne la transcription du is dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil du vingtième arrondissement * , Que le de Paris, dit que'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'Etat-Civil qui opérera nation or transcriptien devra se conformer aux dispositions des articles 49 89 dernier alinéa et 91 * * * 142 & deuxième alinéa du Code Civil.-. transerit par Nous le vingt juillet mil neuf cent cinquante e5 non le cinq, à neuf heures, Alexandre TARD, Décoré de la cadix de Guerre et de la Médaille de my (Seii) Résistance Frangaism, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.) 1.96- as 