L Le tre Le quetorze avril mil neuf cent cinquante - cinq : dix=Sept heures trente minutes est r rue de 1 rue de la Chine 4, " Raymende Marcelle Anne FOUILL ADE", domiciliée Paris, XX* , 76 rue d n née aPet S Mare née à Alfortvdlle ( le.. tréize aout mil neuf cant vingt et un , , sans Sans pro di fille de Marcel Claude et de Jeanne Antoinette GrIMAUD ,spoux décédés, . dé dé dé s a Jeal BEGUE Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante - cing, à quatorze heures ri einq, à te minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , emploté rue employé Ci Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix delG la Croin a et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire, du vingtieme arrondisseme arrondis Paris PK. ll uim Le "Le trei Le quatorze avril mil neuf cent e cinquante - cinq, à "quinze heures cinquante minutes est décédée J1 rue de la Chine 4 , # André Victor BAZIRE", domicilié a Paris, 11 , rue Oberkamp124 ne a : gues, ni ed Harccurt(Calvados), le vingt - cinq, St quatre octobre mil huit cent, quatre-vingt-meuf, salls m. - décédés fils de Hippolyte BAZIRE, et de Adelina MOUSSET , époux décédés, Célibataire Dressé le Tl cinq, à quinze avril mil neuf cent cinquante - cing, is quatorize heures cinquante cinq minutes. su to huit an déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , QUarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, 4 décoré lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre -TARD, décoré de la Croix de Guerrefret de la l vingtièt le de la résistance Frengaise ,adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. age algein Le trei 1 décédée Le quatorze avril mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures quinze minutes, est décéd C1 45 , née Fue de la Chine 4, Marie henriette GUILLEMIN' domicilié Paris, 19°, 1 Boul everd J1 fille de née a Nancy (Meurthe et Moselle), le vingt - huit juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, da Charles profession, fille de Alphonse GUILLEMIN, et de Monie Sidonie JACQUES e , époux décédés, ve vingt mil de Pierre Auguste HELY Dressé le AI quinze avril mil neuf cent cinquante - cinq , à la Chine heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit V ans, employé, rue de la re et 0 4, qui lecture faite , a CI signé avec ,Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et ment de I la Médaille de la résistance française , adjoint a u maire du e vingtieme arrondissemant de Pi as Clequir Li Le treize 6 de, rue d Le quinze avril mil neuf cent cinquante - einq, à Sept heures, est décédée rue de la C. m Baptiste , 4, "Thécla ZURICH"  domiciliée a Paris 19° , 7 rue des Fêtes, née àRiga ( Russie), le di L Sans prof huit août mil huit cent soixante - dix-neuf , sans profession , fille de Jean ZURICH , et d S époux de Berthe Rivke , époux décédés, veuve de Charles BGBTH Dressé le r à quatorz quinze avril mil ne cent_ cinquante - cinq i quinze heures dix minutes sur la déclaration de t employé x Eugéne Marie LE quarante - huit ans, employé rue de la Chine 1 la Croix 4, qui lecture faite , 2 signé avec Nous, dre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance arr codiss Frangaise , aajo: life au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. llhaw - L le quato Le quilze aVril mil neuf cent cinquante - rue de la cinq , i onze heures cinquante minutes est l dé 2 ce s né à Le B en son domicile , 4 rue Planchat + If Frangcise Armandine AUGÉ " , née à Pezenas ( Hérault ( le quatorze novembre "mil huit cent quative - wingt - Nenuis: ier dix - Sept sans AUGÉ, , profession et , fille de e Gabriel de MargWerite Fernanda Jeanne CATOT  époux décédés BARDOUY , épouse de Louis Jo seph ** ZI Dressé le seize avril mil neuf cent cinquente - quatorza einq , à neuf heures sur la dé G ans, emple ration de Gusteve poIrIEr scixante - quatre ans employé rue d' Aubervilliers qui lect a faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD déerré de la Croix de decore de Guerre et de la Médaille o R vingtième la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. than Signature d L Le tre Le quetorze avril mil neuf cent cinquante - cinq : dix=Sept heures trente minutes est r rue de 1 rue de la Chine 4, " Raymende Marcelle Anne FOUILL ADE", domiciliée Paris, XX* , 76 rue d n née aPet S Mare née à Alfortvdlle ( le.. tréize aout mil neuf cant vingt et un , , sans Sans pro di fille de Marcel Claude et de Jeanne Antoinette GrIMAUD ,spoux décédés, . dé dé dé s a Jeal BEGUE Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante - cing, à quatorze heures ri einq, à te minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , emploté rue employé Ci Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix delG la Croin a et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire, du vingtieme arrondisseme arrondis Paris PK. ll uim Le "Le trei Le quatorze avril mil neuf cent e cinquante - cinq, à "quinze heures cinquante minutes est décédée J1 rue de la Chine 4 , # André Victor BAZIRE", domicilié a Paris, 11 , rue Oberkamp124 ne a : gues, ni ed Harccurt(Calvados), le vingt - cinq, St quatre octobre mil huit cent, quatre-vingt-meuf, salls m. - décédés fils de Hippolyte BAZIRE, et de Adelina MOUSSET , époux décédés, Célibataire Dressé le Tl cinq, à quinze avril mil neuf cent cinquante - cing, is quatorize heures cinquante cinq minutes. su to huit an déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , QUarante - huit ans, employé rue de la Chine 4, 4 décoré lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre -TARD, décoré de la Croix de Guerrefret de la l vingtièt le de la résistance Frengaise ,adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.PK. age algein Le trei 1 décédée Le quatorze avril mil neuf cent cinquante - cinq , a neuf heures quinze minutes, est décéd C1 45 , née Fue de la Chine 4, Marie henriette GUILLEMIN' domicilié Paris, 19°, 1 Boul everd J1 fille de née a Nancy (Meurthe et Moselle), le vingt - huit juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, da Charles profession, fille de Alphonse GUILLEMIN, et de Monie Sidonie JACQUES e , époux décédés, ve vingt mil de Pierre Auguste HELY Dressé le AI quinze avril mil neuf cent cinquante - cinq , à la Chine heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit V ans, employé, rue de la re et 0 4, qui lecture faite , a CI signé avec ,Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et ment de I la Médaille de la résistance française , adjoint a u maire du e vingtieme arrondissemant de Pi as Clequir Li Le treize 6 de, rue d Le quinze avril mil neuf cent cinquante - einq, à Sept heures, est décédée rue de la C. m Baptiste , 4, "Thécla ZURICH"  domiciliée a Paris 19° , 7 rue des Fêtes, née àRiga ( Russie), le di L Sans prof huit août mil huit cent soixante - dix-neuf , sans profession , fille de Jean ZURICH , et d S époux de Berthe Rivke , époux décédés, veuve de Charles BGBTH Dressé le r à quatorz quinze avril mil ne cent_ cinquante - cinq i quinze heures dix minutes sur la déclaration de t employé x Eugéne Marie LE quarante - huit ans, employé rue de la Chine 1 la Croix 4, qui lecture faite , 2 signé avec Nous, dre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance arr codiss Frangaise , aajo: life au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. llhaw - L le quato Le quilze aVril mil neuf cent cinquante - rue de la cinq , i onze heures cinquante minutes est l dé 2 ce s né à Le B en son domicile , 4 rue Planchat + If Frangcise Armandine AUGÉ " , née à Pezenas ( Hérault ( le quatorze novembre "mil huit cent quative - wingt - Nenuis: ier dix - Sept sans AUGÉ, , profession et , fille de e Gabriel de MargWerite Fernanda Jeanne CATOT  époux décédés BARDOUY , épouse de Louis Jo seph ** ZI Dressé le seize avril mil neuf cent cinquente - quatorza einq , à neuf heures sur la dé G ans, emple ration de Gusteve poIrIEr scixante - quatre ans employé rue d' Aubervilliers qui lect a faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD déerré de la Croix de decore de Guerre et de la Médaille o R vingtième la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. than Signature d 