Le la vingt-huit Chine mAi mil neur cent cinquant e-cing, a une heure quarante minutes, est décédé né à Aire 4, Paul Alphonse DAROU, domicilié sux Lilas (Seine) 2 bis rue de la République, rue de * de Paul sur -la Lys (Pas de calais) le vingt janvier mil neur cent, comptaable * ces de Auguste DAROU et de Julia Marie HONDEKYN, époux décédés, - divorcé en caissier, fils Dressé Rachel le Jeanne Louise Berthe HANNE, - époux en secondes noces de Louise Eugénie premieres no- déclaration vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-cing, a onze heures quarant e RENARD.- faite, Résistance Nous, Alexandre TARD, décoméde la Croix de Guerre et de la médaille 4, qui, de la a igné de avec Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la chine minut es, sur lectur la lehour Française, adjoint au maire du vingtieme arrondássement de Paris./.J d Le dée vingt-sept rue de la Chine mai mil neul cent cinquenteFcing, a douze heures querant e-cing minut née a VerVaut ( 4, Jeanne JEANNEAUD, domiciliée a Paris, * 14°, 18arue Alfred es, est décé- LADALARDO spécialisée, fille de Edmond JEANNEAUD et de Adrienne HIBLE,- épóuse vingt-douze, de * ouvrière Charent e Maritime) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre Durand Claye, * minut es, .- la Dressé le vingt-huit mai mil neur cent cinquante-cinq a . onze heures Giovanni * Chine 4, sur déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, cinquant e ** et de la qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de employé, rue de la * * Paris. / J Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme la arrondissement Croix de Guerre de ligam son le vingt-huit domicile "mai mil neur cent cinquant e-cing, a onze heures trente minutes, est décédé sement, le rue du capitaine Ferber 3, Armand Gustave STRAUB, né a Paris, onzieme en *** STRAUB et trois décembre mil huit cent quatre-vingt-six, industriel, fils de Edouard arrondis le de Louise BOUTREAU, époux décédés,- époux de Madeleine Marguerite Frangois POIRIER, vingt-neur mai mil neu? cent neuf heures, sur la déclaration PERNET. de Gustave - Dressé * soixante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture Frangaise, aveg Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de faite, la Résistance a signé * * 365 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./. J jj du Ie Télégraphe vingt-neu? 28 mai , mil André neu? Fernand cent cinquante-cing, a deuxHeures, est décédé en son domicile rue BOURGOUIN, né à Sevres Louise cent quatre-vings-dirsept, retraité des post es, fils de Alidor- Jules Oise) Léon le dix avril mil huit * (Seine et mai mil Hortense neul cent CLOGENSON, époux décédés,- - Epoux de Andrée THIBAULT. - Dressé BOURGOUIN, le et de PICARD, vinquante-cing, à neul heures dix minut es, sur la déclaration vingt-neuf signé cinquantemsept ans, employé, 8 rue du Centre Notre-Dame, a Paris, 4°, de Marcel * ** ce a Frangaise, avec Nous, adjoint Alexandre au maire TARD, du vingtieme décoré de arrondissement la Croix de Guerre de paris./.J et de la médaille qui, 'de lecture la Régist faije en SOP you Mouraud, Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-cing, a dix heures, est décédée en rue juin mil huit 22, Marie Mélenie MOURET , née à Saint` Flour de Mercoire (Lozere) son domicile cent décédés,- veuve de René Louis Joseph CADOUX .- Dressé le trente de Eulalie BAFFIE, époux cent soixante-quinze, sans profession, fille de Martin MOURET et le vingt-six neuf ans, cinquante-cing 31 8 neul heures, sur la déclaration de Pigrre LALLIAUME, mai mil neuf adjoint Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, employé, vingt- la Médaille au maire de la du Résistanc vingtione Frangaise./.J arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Alexandre Guerre e t TARD die * SLA Le la vingt-huit Chine mAi mil neur cent cinquant e-cing, a une heure quarante minutes, est décédé né à Aire 4, Paul Alphonse DAROU, domicilié sux Lilas (Seine) 2 bis rue de la République, rue de * de Paul sur -la Lys (Pas de calais) le vingt janvier mil neur cent, comptaable * ces de Auguste DAROU et de Julia Marie HONDEKYN, époux décédés, - divorcé en caissier, fils Dressé Rachel le Jeanne Louise Berthe HANNE, - époux en secondes noces de Louise Eugénie premieres no- déclaration vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-cing, a onze heures quarant e RENARD.- faite, Résistance Nous, Alexandre TARD, décoméde la Croix de Guerre et de la médaille 4, qui, de la a igné de avec Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la chine minut es, sur lectur la lehour Française, adjoint au maire du vingtieme arrondássement de Paris./.J d Le dée vingt-sept rue de la Chine mai mil neul cent cinquenteFcing, a douze heures querant e-cing minut née a VerVaut ( 4, Jeanne JEANNEAUD, domiciliée a Paris, * 14°, 18arue Alfred es, est décé- LADALARDO spécialisée, fille de Edmond JEANNEAUD et de Adrienne HIBLE,- épóuse vingt-douze, de * ouvrière Charent e Maritime) le vingt-trois octobre mil huit cent quatre Durand Claye, * minut es, .- la Dressé le vingt-huit mai mil neur cent cinquante-cinq a . onze heures Giovanni * Chine 4, sur déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, cinquant e ** et de la qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de employé, rue de la * * Paris. / J Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme la arrondissement Croix de Guerre de ligam son le vingt-huit domicile "mai mil neur cent cinquant e-cing, a onze heures trente minutes, est décédé sement, le rue du capitaine Ferber 3, Armand Gustave STRAUB, né a Paris, onzieme en *** STRAUB et trois décembre mil huit cent quatre-vingt-six, industriel, fils de Edouard arrondis le de Louise BOUTREAU, époux décédés,- époux de Madeleine Marguerite Frangois POIRIER, vingt-neur mai mil neu? cent neuf heures, sur la déclaration PERNET. de Gustave - Dressé * soixante-trois ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture Frangaise, aveg Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de faite, la Résistance a signé * * 365 adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./. J jj du Ie Télégraphe vingt-neu? 28 mai , mil André neu? Fernand cent cinquante-cing, a deuxHeures, est décédé en son domicile rue BOURGOUIN, né à Sevres Louise cent quatre-vings-dirsept, retraité des post es, fils de Alidor- Jules Oise) Léon le dix avril mil huit * (Seine et mai mil Hortense neul cent CLOGENSON, époux décédés,- - Epoux de Andrée THIBAULT. - Dressé BOURGOUIN, le et de PICARD, vinquante-cing, à neul heures dix minut es, sur la déclaration vingt-neuf signé cinquantemsept ans, employé, 8 rue du Centre Notre-Dame, a Paris, 4°, de Marcel * ** ce a Frangaise, avec Nous, adjoint Alexandre au maire TARD, du vingtieme décoré de arrondissement la Croix de Guerre de paris./.J et de la médaille qui, 'de lecture la Régist faije en SOP you Mouraud, Le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-cing, a dix heures, est décédée en rue juin mil huit 22, Marie Mélenie MOURET , née à Saint` Flour de Mercoire (Lozere) son domicile cent décédés,- veuve de René Louis Joseph CADOUX .- Dressé le trente de Eulalie BAFFIE, époux cent soixante-quinze, sans profession, fille de Martin MOURET et le vingt-six neuf ans, cinquante-cing 31 8 neul heures, sur la déclaration de Pigrre LALLIAUME, mai mil neuf adjoint Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, employé, vingt- la Médaille au maire de la du Résistanc vingtione Frangaise./.J arrondissement de Paris, décoré de la Croix de Alexandre Guerre e t TARD die * SLA 