Le rue rue neuf des de la mai Grés, Chime mil ne 4, neuf a Paris " cent Albert cinquante , deuzième Raymond - Jaceb cimq HERVIEU`". , à quatorze domicilie heures quinze à grukoy(Seize-etwoise), minutes est 18, * six, facteur des postes, fils de Albert arrondissement , Gustave le vingt - quatre Septembre mil neuf cent 1 époux einq, décédés, a divercee de Jeanne* Céeile TIBY HERVIEU Dressé et le de dix Julie mai mil Rachel neuf Catherine cant MOSSE huit décoré ans quaterze empleyé heures rue de vingt la Chille mimutes 4, , sur qui la lecture déclaratien faite , de a Eugéme signé avec Marie Neus, LE GAUDU , quarante cinquante - 1 vingtième de le Crix de Guerre et de la Médaile de la Résistance Frangaise  adjeint Alexandre au maire TARD du * arrondisseme tit de Paris .PK. € upen of le trente Vieter DEVULDER", demicilié à Paris 19° 70 Tue Petit , né à Dunkerque , rue (Nord), de la Le Chine meuf 4, mai " mil Meuf cent cinquante - cinq, a enze heures dix minutes est déeédé DELATTRE juillet mil neuf eslit six , malleeuvre fils de vieter DEVULDER et de Jeanne cimquante , - (Sans renseiglements), à veuf de Juliette PRÉTAT Dress. le dix mai mil AR * Alexandre - alls , employé rue de la ChiMe 4 , qui lecture faite , a signé avec LE GAULU quarante huit cimq. quaterze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie meuf cent * adjoint TARD décoré de la creix de Guerre et de la Médaille. de la Résistance Framgaise Neus, * An st agene au maire du vingtième arreadissement de Paris .PK. daty Le neuf de la mai mil neu? cent cinquant e-cing, a quatorze heures quarant e-cing minutes, nE rue à Chine 4, Etienne Albert SOURDEAU, domicilié a Paris, 19°, rue des Fetes est décédé sion, Limoges fils de le dirsept janvier mil huit cent quatre-vingt-cing sans 15, * *** mieres Louis Honoré SOURDEAU, et de Stéphanie CAMAILLAC, époux décédés, - veur profes- le dix noces de Aline VOISIN, - veur en secondes noces de Alice Áde le August A CLAVE.- en pre- tion de Tugene mai mil Marie neur LE cent cinquant ercing, e quatorze heures querante minutes, sur la déclar& Dressé GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Résistance t e, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la 4, Médaille qui, lecture de la feiz n Chine abhain Française, adjoint au Maire du vingtieme acrondissement de Paris./.j SCHOOL Le dée neuf rue mai de mil la Neuf cent cinquante - cinq , à douze heures cimquante cinq mimutes le huit mai mil Chine 4, Mchique Paulette BE RN ARD", née à Paris vingtième arrondi est décé - glaces et Neuf dent cinquante - cinq ,I fille de Jacques Marcel , BERN ARD, ssement , 1 temay de Paulette hemrIette LOISY , son épouse sans profession domiciliés ajusteur a Fon sur * * cinquante-cimq , i quatorze heures 15 rue DalayFac :- Dressé le dix mai mil neuf ce tit cimquante - - * sous Bois ( Seine), cinquante cinq minutes sur Nous, LE GAUDU Alexandre , quarante - huit ans employé rue de la Chime 4 , qui déclaration lecture faite de Eugéne Marie * AT * la gaise TARD , décore de la croix de Guerre et de la Médaille de lz Résistance , a signé Frank avec , adjdnt au maire du vingtième arrondi ssement de Paris PK. * lagame La Meuf mai mil rue lie uf de la cent Chine mil cinquante neuf 4, , "Robert cent - cinquante cimq, TRAMONI fils - " de cinq, , thome Paulime is à vingt Paris TR AMONI heures vingtième , sans quarante profession , arrondissement cinq mimutes >le , est décédé Paris 19° , 9 Boulevard la quinze Chire 4 he ures qui sur lecture la déclaration Serurier de Eugéne Dressé Marie le LE dix GAUDU mai mil - quarante neuf cemt - huit cimquante ans domiciliée employé - cinq à * rue is de , faite , a signé avec , Nous, Alexandre sement Guerre de et Paris de la Médaille .PK. de la Résistance Frangaise , adjoint au TARD maire - décoré du vingtième de la croix arrondi de * * * legamn of * Le rue rue neuf des de la mai Grés, Chime mil ne 4, neuf a Paris " cent Albert cinquante , deuzième Raymond - Jaceb cimq HERVIEU`". , à quatorze domicilie heures quinze à grukoy(Seize-etwoise), minutes est 18, * six, facteur des postes, fils de Albert arrondissement , Gustave le vingt - quatre Septembre mil neuf cent 1 époux einq, décédés, a divercee de Jeanne* Céeile TIBY HERVIEU Dressé et le de dix Julie mai mil Rachel neuf Catherine cant MOSSE huit décoré ans quaterze empleyé heures rue de vingt la Chille mimutes 4, , sur qui la lecture déclaratien faite , de a Eugéme signé avec Marie Neus, LE GAUDU , quarante cinquante - 1 vingtième de le Crix de Guerre et de la Médaile de la Résistance Frangaise  adjeint Alexandre au maire TARD du * arrondisseme tit de Paris .PK. € upen of le trente Vieter DEVULDER", demicilié à Paris 19° 70 Tue Petit , né à Dunkerque , rue (Nord), de la Le Chine meuf 4, mai " mil Meuf cent cinquante - cinq, a enze heures dix minutes est déeédé DELATTRE juillet mil neuf eslit six , malleeuvre fils de vieter DEVULDER et de Jeanne cimquante , - (Sans renseiglements), à veuf de Juliette PRÉTAT Dress. le dix mai mil AR * Alexandre - alls , employé rue de la ChiMe 4 , qui lecture faite , a signé avec LE GAULU quarante huit cimq. quaterze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie meuf cent * adjoint TARD décoré de la creix de Guerre et de la Médaille. de la Résistance Framgaise Neus, * An st agene au maire du vingtième arreadissement de Paris .PK. daty Le neuf de la mai mil neu? cent cinquant e-cing, a quatorze heures quarant e-cing minutes, nE rue à Chine 4, Etienne Albert SOURDEAU, domicilié a Paris, 19°, rue des Fetes est décédé sion, Limoges fils de le dirsept janvier mil huit cent quatre-vingt-cing sans 15, * *** mieres Louis Honoré SOURDEAU, et de Stéphanie CAMAILLAC, époux décédés, - veur profes- le dix noces de Aline VOISIN, - veur en secondes noces de Alice Áde le August A CLAVE.- en pre- tion de Tugene mai mil Marie neur LE cent cinquant ercing, e quatorze heures querante minutes, sur la déclar& Dressé GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Résistance t e, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la 4, Médaille qui, lecture de la feiz n Chine abhain Française, adjoint au Maire du vingtieme acrondissement de Paris./.j SCHOOL Le dée neuf rue mai de mil la Neuf cent cinquante - cinq , à douze heures cimquante cinq mimutes le huit mai mil Chine 4, Mchique Paulette BE RN ARD", née à Paris vingtième arrondi est décé - glaces et Neuf dent cinquante - cinq ,I fille de Jacques Marcel , BERN ARD, ssement , 1 temay de Paulette hemrIette LOISY , son épouse sans profession domiciliés ajusteur a Fon sur * * cinquante-cimq , i quatorze heures 15 rue DalayFac :- Dressé le dix mai mil neuf ce tit cimquante - - * sous Bois ( Seine), cinquante cinq minutes sur Nous, LE GAUDU Alexandre , quarante - huit ans employé rue de la Chime 4 , qui déclaration lecture faite de Eugéne Marie * AT * la gaise TARD , décore de la croix de Guerre et de la Médaille de lz Résistance , a signé Frank avec , adjdnt au maire du vingtième arrondi ssement de Paris PK. * lagame La Meuf mai mil rue lie uf de la cent Chine mil cinquante neuf 4, , "Robert cent - cinquante cimq, TRAMONI fils - " de cinq, , thome Paulime is à vingt Paris TR AMONI heures vingtième , sans quarante profession , arrondissement cinq mimutes >le , est décédé Paris 19° , 9 Boulevard la quinze Chire 4 he ures qui sur lecture la déclaration Serurier de Eugéne Dressé Marie le LE dix GAUDU mai mil - quarante neuf cemt - huit cimquante ans domiciliée employé - cinq à * rue is de , faite , a signé avec , Nous, Alexandre sement Guerre de et Paris de la Médaille .PK. de la Résistance Frangaise , adjoint au TARD maire - décoré du vingtième de la croix arrondi de * * * legamn of * 