Le vingt-cinq juin mil neuf cert cinquantencing, a_ vingt-deux heures vingt minutes, est * * * * décédée, ruede la Chine 4 "Euphrasie TROUVE", d'omiciliée, a Montreuil (Seine), 47, rue Michelet, née, a Vierzon Village (Ch er), le prenier révrier mil huit cent justre-vingt-quatre, sans * * profession, fille de Etienne TROUVÉ, et de Catherine BLANCHARD, décédés, veuve en premieres * * noces de Camille Alfred GRELET, veuve en secondes noces de Gaston Emile DUBOS.-. Dressé le * vingt-sept juin mil neuf cent cinquantemcing, a neuf heures cinquant e minutes, sur laddéclara*$ tion, de Eugene Merie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite a signé akec Nous Alexandre TARDÉ Decort de la Croix de Guerre et de la Médaille de Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. any besame Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-cing, a sept heures, est décédée, rue de la Chine * , 4 "Aimée Louise Taurentine MBTAYER", domiciliée, a Montreuil (Seine), 8, rue voltaire, née, a Bolbec (Seine-Naritime), Ie dix avril mil huit cent quatre~vingt-quinze, concierge, gille de * Léon Albert MÉTAYER et de Touise Eugénie HAZARD, épouxdécédés, épouse de Jean Marcel Louis * DUMAMEL. Dregsé le 'vingt-sept juin nil neuf cent cinquarte-cing a dixheures, sur la * déclaration de Eugene Mari e LE GAUDU, querante-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, * lecture faite a signé avec Nous-Alwandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. agoue a heures trente minutes, est décédé rue * Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-cinos cinq de la Chine 4 "Géorges GAUDRY", domicilié, à Paris 11° 84, rue du Faubourg du Temple, né, a * Boulogne-sur-Mer (Pas-de-calais), le premier juillet mil neu? cert huit, comptable, gils de * * Louis GAUDRY, et de Rosa (sans renseignements connu's du déclarant), le pere décédé, * veur de Marie QUENU.-. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, a dix heures * dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre etc 0 de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtie-ne arrondisse ment Paris,/. lipies Le vinst-six juin mil neuf cent cinquente-cinq, à quatre heures, est decede, rue de la Chine * 4" Jeanne Marie DANIEL", domiciliée, a Paris 16° 26, rue copernic, née, a Ommenech (Côt es-dur Nord), le dix-sept février mil huit cent soixant e-dix, sans profession, fille de Jean * * * * François DANIEL, et de Marie Jeanne POENS, époux décédés veuve de François Marie MORVAN, - ** Dressé le vangt-sept juin mil neug cent cinquant e-cing, a dix heures vingt minutes, sur la * * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, ** lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDÉ Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillé de la Résistance Française, Adjointau Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. anjuy lifour Le vingt-six juin mil neuf cent cinquant e-cing, a neur heures est décédé, rue de la Chine4 Charles GRANGER", domicilié aux Lilas (Seine), 4, Place des Myosotis, ne, aux Lilas (Seine) le vingt-deux décembre mil huit cent qustrovvingt-dirneuf balayeur, fils de Elise * * * Marie GRANGER sans profession. domiciliée, à Paris 20° 109, rue des Amandiers, veur en * ** premieres noces de Yvonné Lucie Marie STRICKFADEN, époux en secondes noces de Jeanne LESLY.- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquantercing a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la **** Médaille de la Résistance Française, Adjointau Maire du vingtieme arrondissement de Pari SA leques Le vingt-cinq juin mil neuf cert cinquantencing, a_ vingt-deux heures vingt minutes, est * * * * décédée, ruede la Chine 4 "Euphrasie TROUVE", d'omiciliée, a Montreuil (Seine), 47, rue Michelet, née, a Vierzon Village (Ch er), le prenier révrier mil huit cent justre-vingt-quatre, sans * * profession, fille de Etienne TROUVÉ, et de Catherine BLANCHARD, décédés, veuve en premieres * * noces de Camille Alfred GRELET, veuve en secondes noces de Gaston Emile DUBOS.-. Dressé le * vingt-sept juin mil neuf cent cinquantemcing, a neuf heures cinquant e minutes, sur laddéclara*$ tion, de Eugene Merie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture ** faite a signé akec Nous Alexandre TARDÉ Decort de la Croix de Guerre et de la Médaille de Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. any besame Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-cing, a sept heures, est décédée, rue de la Chine * , 4 "Aimée Louise Taurentine MBTAYER", domiciliée, a Montreuil (Seine), 8, rue voltaire, née, a Bolbec (Seine-Naritime), Ie dix avril mil huit cent quatre~vingt-quinze, concierge, gille de * Léon Albert MÉTAYER et de Touise Eugénie HAZARD, épouxdécédés, épouse de Jean Marcel Louis * DUMAMEL. Dregsé le 'vingt-sept juin nil neuf cent cinquarte-cing a dixheures, sur la * déclaration de Eugene Mari e LE GAUDU, querante-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, * lecture faite a signé avec Nous-Alwandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. agoue a heures trente minutes, est décédé rue * Le vingt-six juin mil neuf cent cinquante-cinos cinq de la Chine 4 "Géorges GAUDRY", domicilié, à Paris 11° 84, rue du Faubourg du Temple, né, a * Boulogne-sur-Mer (Pas-de-calais), le premier juillet mil neu? cert huit, comptable, gils de * * Louis GAUDRY, et de Rosa (sans renseignements connu's du déclarant), le pere décédé, * veur de Marie QUENU.-. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cinq, a dix heures * dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre etc 0 de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtie-ne arrondisse ment Paris,/. lipies Le vinst-six juin mil neuf cent cinquente-cinq, à quatre heures, est decede, rue de la Chine * 4" Jeanne Marie DANIEL", domiciliée, a Paris 16° 26, rue copernic, née, a Ommenech (Côt es-dur Nord), le dix-sept février mil huit cent soixant e-dix, sans profession, fille de Jean * * * * François DANIEL, et de Marie Jeanne POENS, époux décédés veuve de François Marie MORVAN, - ** Dressé le vangt-sept juin mil neug cent cinquant e-cing, a dix heures vingt minutes, sur la * * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, ** lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDÉ Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillé de la Résistance Française, Adjointau Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. anjuy lifour Le vingt-six juin mil neuf cent cinquant e-cing, a neur heures est décédé, rue de la Chine4 Charles GRANGER", domicilié aux Lilas (Seine), 4, Place des Myosotis, ne, aux Lilas (Seine) le vingt-deux décembre mil huit cent qustrovvingt-dirneuf balayeur, fils de Elise * * * Marie GRANGER sans profession. domiciliée, à Paris 20° 109, rue des Amandiers, veur en * ** premieres noces de Yvonné Lucie Marie STRICKFADEN, époux en secondes noces de Jeanne LESLY.- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquantercing a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la **** Médaille de la Résistance Française, Adjointau Maire du vingtieme arrondissement de Pari SA leques 