quatre-vingl-seize : 1923 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-cing, à cinq heures cinquante-cing minutes, est décédé rue de la Chine 4 "Arthur Jean VAISSIERE", demicilié, à Montreuil (Seine),217, rue stienne- * * A Marcel, né, a Montreuil (Seine), le trente-et-un janvier mil neuf cent deux, commergant, is * * * fils de Antoine VAISSIERE, et de Geergette Félicie PERE, époux décédés, époux de Louise * #s Clotilde ROUQUIÉ, dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures * ** cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé *** rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoréde la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangase, Adjoint au Maire, du vingtième arrondiseement re de Paris./.R. agam 1924 Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-cing, à quatre heures trente minutes, est décédée * * rue de la Chine 4 "Ines ROUSTANT", domiciliée à Paris 19° 34, rue Fessart, nee, a Saint-Martin * de Valgagues (Gard), le premier mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de * a (sans renseignements connus du déclarant), Célibataire.- Dressé le dix-Huit juillet mil neuf * * * cent cinquante-cinq, aneuf heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit * * * ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de * * la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au vaire du vingtieme de arrendissement de Paris./.Re Re lefam 1925 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-cing, à quinze heures trente-cing minutes, est-décédée, * rue de la Chine 4 "Joanna Thérèse MEYNI AL ", domimiliée : Montreuil (Seine), 5, Allée Blérict, née, à anglards(Cantal) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sanspFofession, * * fille de Jacques MEYNIAL, et de Justine D'ESCORRAILLE, épeux décédés, épouse de Lucien Henri * LEFEBVRE.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures dix minutes, de sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de la Chime 4, * me qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Déceré de la croix de Guerre et de la is * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. whan 1926 Le dix=sept juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a cinq heures trente minutes, est décédé, * * * rue de la Chine 4 "Raymond BIBLEMONT", domicilié, à Paris 20° 29, rue Lignier, ns, àParis * * dix-neuvieme arrondissement, le douze février milneuf cent seize, ghacier, fils de Auguste * Ernest BIBLEMONT, décédé, et de Marthe Désirée JACOB, sa veuve, domiciliée, 3, Passage de * ### * l'Epargle Paris 19°, époux de Sinione Andrée RAVEL.-. Dressé le dix-huit juillet "mil neuf cent * cinquante-cinq, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, *** de quarante-huit ans, empleyé, re de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre * * TERD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. D leara 1927 Le dix-huit juillet mil neuf cent cimquante-cinq, à trois heures quarante-cinq minutes, est * * * décédé, en son domicile 1, rue Vidal de la Blache "Baptiste Lucien ELIOT", né, à Paris setième arrondissement, le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans prefession, fils de ## the Emile Jules ELIOT, et de Marie Lucie CORDAY, époux décédés, veuf de Valentine FONFRIDE.N. ###1 *le Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, à dix heures, sur la déclaration de or Gustave POIRIER, soixante-trois ans, empleyé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faitea * signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance the Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Receive J quatre-vingl-seize : 1923 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-cing, à cinq heures cinquante-cing minutes, est décédé rue de la Chine 4 "Arthur Jean VAISSIERE", demicilié, à Montreuil (Seine),217, rue stienne- * * A Marcel, né, a Montreuil (Seine), le trente-et-un janvier mil neuf cent deux, commergant, is * * * fils de Antoine VAISSIERE, et de Geergette Félicie PERE, époux décédés, époux de Louise * #s Clotilde ROUQUIÉ, dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures * ** cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé *** rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoréde la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangase, Adjoint au Maire, du vingtième arrondiseement re de Paris./.R. agam 1924 Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-cing, à quatre heures trente minutes, est décédée * * rue de la Chine 4 "Ines ROUSTANT", domiciliée à Paris 19° 34, rue Fessart, nee, a Saint-Martin * de Valgagues (Gard), le premier mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de * a (sans renseignements connus du déclarant), Célibataire.- Dressé le dix-Huit juillet mil neuf * * * cent cinquante-cinq, aneuf heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit * * * ans employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de * * la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au vaire du vingtieme de arrendissement de Paris./.Re Re lefam 1925 Le seize juillet mil neuf cent cinquante-cing, à quinze heures trente-cing minutes, est-décédée, * rue de la Chine 4 "Joanna Thérèse MEYNI AL ", domimiliée : Montreuil (Seine), 5, Allée Blérict, née, à anglards(Cantal) le vingt-sept mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sanspFofession, * * fille de Jacques MEYNIAL, et de Justine D'ESCORRAILLE, épeux décédés, épouse de Lucien Henri * LEFEBVRE.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures dix minutes, de sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de la Chime 4, * me qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Déceré de la croix de Guerre et de la is * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. whan 1926 Le dix=sept juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a cinq heures trente minutes, est décédé, * * * rue de la Chine 4 "Raymond BIBLEMONT", domicilié, à Paris 20° 29, rue Lignier, ns, àParis * * dix-neuvieme arrondissement, le douze février milneuf cent seize, ghacier, fils de Auguste * Ernest BIBLEMONT, décédé, et de Marthe Désirée JACOB, sa veuve, domiciliée, 3, Passage de * ### * l'Epargle Paris 19°, époux de Sinione Andrée RAVEL.-. Dressé le dix-huit juillet "mil neuf cent * cinquante-cinq, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, *** de quarante-huit ans, empleyé, re de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre * * TERD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. D leara 1927 Le dix-huit juillet mil neuf cent cimquante-cinq, à trois heures quarante-cinq minutes, est * * * décédé, en son domicile 1, rue Vidal de la Blache "Baptiste Lucien ELIOT", né, à Paris setième arrondissement, le quinze janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, sans prefession, fils de ## the Emile Jules ELIOT, et de Marie Lucie CORDAY, époux décédés, veuf de Valentine FONFRIDE.N. ###1 *le Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, à dix heures, sur la déclaration de or Gustave POIRIER, soixante-trois ans, empleyé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faitea * signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance the Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Receive J 