Le six mai mil neuf cent cinquante - cinq : einq heures quinze minutes est décédée rue de La cHine 4 , Jeanne Amélie RINGUET", domiciliée i Remainville (. Seine ) , 108 avelue 3&G Alexandre Dumas, née à Folles (Haute-Viemne), le vingt septembre mil huit cent scixante -dix- * neuf, sans profession fille de Auguste RINGUET, et de Anne TESSIER, époux décédis, # veuve de Frangeis MARZET. D essé le six mai mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures trente sur la déclaration de Eugéne Marie LE quarante - huft ens , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite. a signe avec Nous, Alexandre TARD - enré de la croix de Guerred et de la Médaille de le Résistance Frangaised, adjoint au'maine du vingtième arrondisseme. Paris PKs liquir " Le six mai mil neuf cent cinquante - cinq sur , dix heures est décédie rue 20," Léonié Henriette Marie GÉRARD", domicilité a Rennes ( Ille et VIlaine), 31 rue Thierce d'Ayron , $340 - lin, nie à Pleuaishen () côtes du Nerd)', le seize octobre mil huit eent-quatre~vingt-trois, * t Sans profession , fille de Jean-marie GERARD - et de Marie-Rose CARE SMEL, époux = 1 veuve de heiri Emmanuel Albert Jeseph LEGAVRE DRessé à sept mai mil neuf cent cinquante - eing, à Neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante - quatre ahs 2 employé rue d''Aubervilliers , , qui lecture faite, , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de DER croix de Guerre et de la Médaille de 1a RésistMce frangaise adjoint au maire du 1. vingtiend any * arrondissement de Paris PK. 1 Le six mai mil neuf cent cinquanté - cing , , : neuf heures éinquante minutes est' décédée, rue Il de la Chime 4 Jeanne ANDRIEU", domiciliée à Montreuil(Seine), 65 rue Parmen - 17 1 tier, à Montreuil(seine), le vingt - cinq févFier mil huit saupeu se, fille de Victer Alatole ANDRIEU, et de Resine Pauline LEBLANG, époux décédés veuve de Léen TAMBOUR dressé le sept mai mil neufcent cinquante - cing, à neuf heures dix sur la minute déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, qui lecture employé rue de la chine 4 faite , a signé avec Médaille Nous, Alexendre TARD , décoré de la croix de Guerre et de le de la Résistance Erangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de aheun Le la six Chine mai 4 mil " neuf cent cinquante - cinq, seize heures vingt minutes est décédé rue de fiff , Rene VILLE", domicilie.à (Aisne), le Nanterre(Seime) vingt , Maison - huit juin mil Départementale  né huit a ce nt Bohain Félix VILGE et de Claire RICHER  , décédés, Divor cé de sans quatre-vingt-dix-sept profession, fils de * sur clarant) la .=. Dressé le Sept mai mil neuf cent cinquante - cinq a onze heures trente minutes sans renseigmements commus du d Marie déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante, minutes sur la déclaration de ave c LE GAUDU  quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite Eugéne Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement` de Paris PK. Nous, Alexaldre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de' l'a Médaille de la Résistance , a signé ligann yes 77 * Le rue sept mai mil neuf cent cinquente - einq, : einq heures trente cinq minutes est Paris, enzième arrondissement  , le deux mars mil huit de la Chine, 4, "Camille LACUVE domiciliée à Paris 11°> 6 rue GamBey, , née à profession , fille de Alfred LACUVE, et de Marie Louise FOURNIER , époux décédés veuve de herri Adolphe HOUARD` :-. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante - cinq, , : enze st heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé la rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé ave'e Neus, Alexandre TARD décore ( arrondissement de Paris PK./. croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire , dubragtieme de leaney Le six mai mil neuf cent cinquante - cinq : einq heures quinze minutes est décédée rue de La cHine 4 , Jeanne Amélie RINGUET", domiciliée i Remainville (. Seine ) , 108 avelue 3&G Alexandre Dumas, née à Folles (Haute-Viemne), le vingt septembre mil huit cent scixante -dix- * neuf, sans profession fille de Auguste RINGUET, et de Anne TESSIER, époux décédis, # veuve de Frangeis MARZET. D essé le six mai mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures trente sur la déclaration de Eugéne Marie LE quarante - huft ens , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite. a signe avec Nous, Alexandre TARD - enré de la croix de Guerred et de la Médaille de le Résistance Frangaised, adjoint au'maine du vingtième arrondisseme. Paris PKs liquir " Le six mai mil neuf cent cinquante - cinq sur , dix heures est décédie rue 20," Léonié Henriette Marie GÉRARD", domicilité a Rennes ( Ille et VIlaine), 31 rue Thierce d'Ayron , $340 - lin, nie à Pleuaishen () côtes du Nerd)', le seize octobre mil huit eent-quatre~vingt-trois, * t Sans profession , fille de Jean-marie GERARD - et de Marie-Rose CARE SMEL, époux = 1 veuve de heiri Emmanuel Albert Jeseph LEGAVRE DRessé à sept mai mil neuf cent cinquante - eing, à Neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante - quatre ahs 2 employé rue d''Aubervilliers , , qui lecture faite, , a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de DER croix de Guerre et de la Médaille de 1a RésistMce frangaise adjoint au maire du 1. vingtiend any * arrondissement de Paris PK. 1 Le six mai mil neuf cent cinquanté - cing , , : neuf heures éinquante minutes est' décédée, rue Il de la Chime 4 Jeanne ANDRIEU", domiciliée à Montreuil(Seine), 65 rue Parmen - 17 1 tier, à Montreuil(seine), le vingt - cinq févFier mil huit saupeu se, fille de Victer Alatole ANDRIEU, et de Resine Pauline LEBLANG, époux décédés veuve de Léen TAMBOUR dressé le sept mai mil neufcent cinquante - cing, à neuf heures dix sur la minute déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, qui lecture employé rue de la chine 4 faite , a signé avec Médaille Nous, Alexendre TARD , décoré de la croix de Guerre et de le de la Résistance Erangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de aheun Le la six Chine mai 4 mil " neuf cent cinquante - cinq, seize heures vingt minutes est décédé rue de fiff , Rene VILLE", domicilie.à (Aisne), le Nanterre(Seime) vingt , Maison - huit juin mil Départementale  né huit a ce nt Bohain Félix VILGE et de Claire RICHER  , décédés, Divor cé de sans quatre-vingt-dix-sept profession, fils de * sur clarant) la .=. Dressé le Sept mai mil neuf cent cinquante - cinq a onze heures trente minutes sans renseigmements commus du d Marie déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante, minutes sur la déclaration de ave c LE GAUDU  quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite Eugéne Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement` de Paris PK. Nous, Alexaldre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de' l'a Médaille de la Résistance , a signé ligann yes 77 * Le rue sept mai mil neuf cent cinquente - einq, : einq heures trente cinq minutes est Paris, enzième arrondissement  , le deux mars mil huit de la Chine, 4, "Camille LACUVE domiciliée à Paris 11°> 6 rue GamBey, , née à profession , fille de Alfred LACUVE, et de Marie Louise FOURNIER , époux décédés veuve de herri Adolphe HOUARD` :-. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante - cinq, , : enze st heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans employé la rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé ave'e Neus, Alexandre TARD décore ( arrondissement de Paris PK./. croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire , dubragtieme de leaney 