treize e e Le dix-sept avril mil neuft cert dinguante - cinq a cinq heures trente minutes, est *** 1100 decedee, rue' de la'Chine 4, Juli ette Simone Paulette GERVAISE - domitiliées Paris, XX° , 12 rue Galleron, née a Beaune ( cote d' or), le sept avril mil neuf cent yingt-six, sans ** profession fille de Eugéne GERVAISE, et de Marce lle Emilie Irma BOURQUIN , époux dé cédés , * célibataire .-. Dressé le dixg huit avril mil neuf cent cinquant e - cinq , aneur heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, QUarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , ** qui lecture faite a signéavec nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la* Médaille de la Réshst ance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris,P! lefreene per 1101 Le seize avril mil neuf cent cinquante - cinq à vingt heures quarante cinq minutes est décédée , rue de la Chine 4 , " Suzanna MASSIN domiciliée à Paris, 11°, 46 rue Servan  née à AnnaY(Pas de Calais), le vingt - sept juillet mil huit 'cent soixante - seize , sans profession, fille de Frangois louis MASSIN et de Alix Augustine HOUSIAUX , époux décédés, veuve de * Eugéne GUELLE, époux en secondes noces de Charles Louis Joseph MESNY .-. Dressé le dix=huit ayril mil neuf cent cinquante - cing, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite , a signé # avec Nous, Alexandre TARD décoré de' la Croix de Guerre et de le Médaille de la atancé Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligain be 1102 le seize avril mil neuf cent cinquante - cinq i quatorze heures , est décédé , rue de 18 Chine 4 , # Albert Félix Eugéne CARENTON", domicilié à Paris , 11° 61 rue Jean Pierre Timbaud né à Hem(creuse), le tréize septembre mil neuf cent : briqueteur , fils de Armand Victor is * Eugéne CARANTON , sans profession, domicilié à Remalard (orne), et de Philoméne Augustine CHAUVET , son épouse décédée époux de Louise henriette Angeline RIGUET Dressé le huit avril mil neuf cant cinquante - cinq, : neuf heures vingt sur la déclaration de Marie EE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signéavec Nous, Alexandre 2AMD, décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Restebrice Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lighin 1103 Le dix=sept avril mil neuf cent cinquante - cinq , a zérc heure quarante cinq minutes  est * décédée, rue de la Chine 4 Jeanne Marie NICOLAS", domiciliée aparis 13° 66 Boul evard de la Gare nev à Peris dix-huitième arrondissement , le vingt - deux octobre mil neuf cent - , trois, fille de Jean baptiste NICOLAS, et de Marie Emilie Virginie BOUSSAC, époux décédés, ** épouse de Louis Florimond Nicolas PERNELLE Dressé le dix - huit avril mil neuf cent ein - * quante - cinq : , neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAJDU, qua - rante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance adjoint au * Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. learn 1104 Le seize avril mil neuf cent cinquante - cinq, à dix heures, est décédée, rue de la Chine 4, Catherine OLIVO" , domiCiliée , XX° , 139 rue de Bagnolet, née a ronChi (Italie le vingt et un juin mil huit cant scixante-seize , sans profession . fille de Jean Baptiste OLIVO, et de Marie BOSCAROL -époux décédés, veuve de Michel SAR ANZ.-. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq, i neuf, heures quarante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a * signé avec Nous, Alexabdre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la résis - tance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris x-BK. lequer treize e e Le dix-sept avril mil neuft cert dinguante - cinq a cinq heures trente minutes, est *** 1100 decedee, rue' de la'Chine 4, Juli ette Simone Paulette GERVAISE - domitiliées Paris, XX° , 12 rue Galleron, née a Beaune ( cote d' or), le sept avril mil neuf cent yingt-six, sans ** profession fille de Eugéne GERVAISE, et de Marce lle Emilie Irma BOURQUIN , époux dé cédés , * célibataire .-. Dressé le dixg huit avril mil neuf cent cinquant e - cinq , aneur heures , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, QUarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , ** qui lecture faite a signéavec nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la* Médaille de la Réshst ance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris,P! lefreene per 1101 Le seize avril mil neuf cent cinquante - cinq à vingt heures quarante cinq minutes est décédée , rue de la Chine 4 , " Suzanna MASSIN domiciliée à Paris, 11°, 46 rue Servan  née à AnnaY(Pas de Calais), le vingt - sept juillet mil huit 'cent soixante - seize , sans profession, fille de Frangois louis MASSIN et de Alix Augustine HOUSIAUX , époux décédés, veuve de * Eugéne GUELLE, époux en secondes noces de Charles Louis Joseph MESNY .-. Dressé le dix=huit ayril mil neuf cent cinquante - cing, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante-huit ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite , a signé # avec Nous, Alexandre TARD décoré de' la Croix de Guerre et de le Médaille de la atancé Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligain be 1102 le seize avril mil neuf cent cinquante - cinq i quatorze heures , est décédé , rue de 18 Chine 4 , # Albert Félix Eugéne CARENTON", domicilié à Paris , 11° 61 rue Jean Pierre Timbaud né à Hem(creuse), le tréize septembre mil neuf cent : briqueteur , fils de Armand Victor is * Eugéne CARANTON , sans profession, domicilié à Remalard (orne), et de Philoméne Augustine CHAUVET , son épouse décédée époux de Louise henriette Angeline RIGUET Dressé le huit avril mil neuf cant cinquante - cinq, : neuf heures vingt sur la déclaration de Marie EE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signéavec Nous, Alexandre 2AMD, décoré de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Restebrice Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lighin 1103 Le dix=sept avril mil neuf cent cinquante - cinq , a zérc heure quarante cinq minutes  est * décédée, rue de la Chine 4 Jeanne Marie NICOLAS", domiciliée aparis 13° 66 Boul evard de la Gare nev à Peris dix-huitième arrondissement , le vingt - deux octobre mil neuf cent - , trois, fille de Jean baptiste NICOLAS, et de Marie Emilie Virginie BOUSSAC, époux décédés, ** épouse de Louis Florimond Nicolas PERNELLE Dressé le dix - huit avril mil neuf cent ein - * quante - cinq : , neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAJDU, qua - rante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance adjoint au * Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK./. learn 1104 Le seize avril mil neuf cent cinquante - cinq, à dix heures, est décédée, rue de la Chine 4, Catherine OLIVO" , domiCiliée , XX° , 139 rue de Bagnolet, née a ronChi (Italie le vingt et un juin mil huit cant scixante-seize , sans profession . fille de Jean Baptiste OLIVO, et de Marie BOSCAROL -époux décédés, veuve de Michel SAR ANZ.-. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq, i neuf, heures quarante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a * signé avec Nous, Alexabdre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la résis - tance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris x-BK. lequer 