L Le trois juillet mil neu cent cinquentercing, à huit heures, est décédée, rue de la chine 4* * Alice gabrielle IENON", domiciliée, à Athis-Mons (seine-et-Oise), de 37, Route de Morangis, * * à Paris dix-huitieme arrondissement, le vingt-et-un juin mil huit cent née, sans profession, fille de Touis Frangois HENON, et de Jeanne Marie det,avault, époux décédés, * divorcée de Isaac CHEMOUL.- Dressé le quatre juilletmil neuf cent cinquant e-cinq; à quatorze heures trent e minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, *** employ6, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre. et de la Médaille de la Résistance Fran&aise, Adjoint au Maire du vingti eme of * arrondissement de Paris./:R. Adam Le trois juillet mil neur cent cinquant e-cinq, & trois heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine 4 "Maurice Edmond BOURDIN", domicilié, is Paris 20° 27, rue de la Duee, nE, a **** Paris sixieme arrondissement, le neu? juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, mano euvre, ** fils de Félicie Augustine BOURDIN, décédée, époux de Marguerite Jeanne PRIOU.- Dressé le * * quatre juillet mil neur cent cinduante-cing, a quatorze heures quarante minutes, sur déclaration de Eugene Mariete GAUDU, quarant e-huit ans, employé, ruede la Chine 4, qui, ** lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la * to Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissemert de bequer Le quatre juillet mil neuf cent cinquant e-cing, a zéro heure dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4 "Marie Louise Clotilde * FONCK", domiciliée, à Paris 20° 50, rue des cendriers, * q née, à Appels Permon t (Belgique), le vingt septembre mil huit cent soixante-etmonze, sans * é profession, fille de Jean Baptiste FONCK, et de Rosalie WANDECKER, époux décédés, * **** J célibataire.-. Dressé le quatre juillet mil neui cent cinquatercing à quatorze heures *** e cinquarte minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, * 1 rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix a de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrot** déssement de Paris./.R. lefrever Le trois juillet mil neuf cert cinquarte-cing, a dix-huit heures, est décédée, rue de la * * s Chine 4è "Julie yortense GUIDEZ", domiciliée, a Paris 20° 14, rue des Lyanes, née, a Paris * premier arrondissement, le dix-huit juillet mil huit cent quatre~ving$-quatre, sans profeg** sion, fille de Eugene GUIDEZ, et de Julie Marie cornélie CLARYSSE, épouxdécédés, veuve de * Emile FRIEDEL. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquarte-cinq, a quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de querre et de la * nh * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Patifs Searm Le trois juillet mil neuf cent cinquentercing, à dix-sept heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4 "Suzanne Jeanne VINCENT", domiciliée, à Paris 20° 5bis, Impasse Saumon, ** née, à Paris onzieme arrondissement le vingt décembre mil neur cert trois, sans profession, * fille de 14 Léon VINCENT, et de Marie VACCANI, decedes, veuve 'de clément TAUPIN.-. Dressé le * : quatre juillet mil neuf cent cinquart e-cing, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration * de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite * a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la *) ** Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Baris,/,R. bequence L Le trois juillet mil neu cent cinquentercing, à huit heures, est décédée, rue de la chine 4* * Alice gabrielle IENON", domiciliée, à Athis-Mons (seine-et-Oise), de 37, Route de Morangis, * * à Paris dix-huitieme arrondissement, le vingt-et-un juin mil huit cent née, sans profession, fille de Touis Frangois HENON, et de Jeanne Marie det,avault, époux décédés, * divorcée de Isaac CHEMOUL.- Dressé le quatre juilletmil neuf cent cinquant e-cinq; à quatorze heures trent e minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, *** employ6, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre. et de la Médaille de la Résistance Fran&aise, Adjoint au Maire du vingti eme of * arrondissement de Paris./:R. Adam Le trois juillet mil neur cent cinquant e-cinq, & trois heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine 4 "Maurice Edmond BOURDIN", domicilié, is Paris 20° 27, rue de la Duee, nE, a **** Paris sixieme arrondissement, le neu? juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, mano euvre, ** fils de Félicie Augustine BOURDIN, décédée, époux de Marguerite Jeanne PRIOU.- Dressé le * * quatre juillet mil neur cent cinduante-cing, a quatorze heures quarante minutes, sur déclaration de Eugene Mariete GAUDU, quarant e-huit ans, employé, ruede la Chine 4, qui, ** lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la * to Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissemert de bequer Le quatre juillet mil neuf cent cinquant e-cing, a zéro heure dix minutes, est décédée, rue de la Chine 4 "Marie Louise Clotilde * FONCK", domiciliée, à Paris 20° 50, rue des cendriers, * q née, à Appels Permon t (Belgique), le vingt septembre mil huit cent soixante-etmonze, sans * é profession, fille de Jean Baptiste FONCK, et de Rosalie WANDECKER, époux décédés, * **** J célibataire.-. Dressé le quatre juillet mil neui cent cinquatercing à quatorze heures *** e cinquarte minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, * 1 rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix a de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrot** déssement de Paris./.R. lefrever Le trois juillet mil neuf cert cinquarte-cing, a dix-huit heures, est décédée, rue de la * * s Chine 4è "Julie yortense GUIDEZ", domiciliée, a Paris 20° 14, rue des Lyanes, née, a Paris * premier arrondissement, le dix-huit juillet mil huit cent quatre~ving$-quatre, sans profeg** sion, fille de Eugene GUIDEZ, et de Julie Marie cornélie CLARYSSE, épouxdécédés, veuve de * Emile FRIEDEL. Dressé le quatre juillet mil neuf cent cinquarte-cinq, a quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de querre et de la * nh * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Patifs Searm Le trois juillet mil neuf cent cinquentercing, à dix-sept heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4 "Suzanne Jeanne VINCENT", domiciliée, à Paris 20° 5bis, Impasse Saumon, ** née, à Paris onzieme arrondissement le vingt décembre mil neur cert trois, sans profession, * fille de 14 Léon VINCENT, et de Marie VACCANI, decedes, veuve 'de clément TAUPIN.-. Dressé le * : quatre juillet mil neuf cent cinquart e-cing, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration * de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite * a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la *) ** Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiene arrondissement de Baris,/,R. bequence 