Le vingt-quatre juin mil neur cent cinquante-cing, a vingt-et-une heures, est deceae, donicile, 77. rue Orfila "Joseph Marie DEROUIN" né, à Oudon (Loire-Inférieure), le dix-sept août nil huit cent soixante-neuf, retraité de la Société Nationale des Cherins de Fer Français, fils de Pierre Henri DEROUIN, et de Marie RAVARD, époux décédés, veuf de Joséphine Marie#** BRILLET.-. Dressé le vingt-cinq juin mil neus cent cinquant e-cing, a dix heures trent e minut es, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médail de la Résistrance Française, Adjoint au Maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.R. p Le ving tcinq juin mil neuf cent cinquante-cing, a cinq heures trente minutes, est décédée * ** 1 rue de la Chine 4 "victorine BONNET", domiciliée, a Paris 20° 43, rue de la Mare* ******* née, à Baris dix-neuviene arrondissement, le vingt-six février mil huit cent ouatre-vingt-dix huit, sans profession, fille de Raoul BONNET, décédé, et de Elisabeth ZUBER, sans profession, * sa veuve, domiciliée a Livry-Gargan (Seine-et-Oise), 69, Avenue Vauban, épouse de Marcel *** REY-GOLLIET. Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-cinq, à quatorze heas, sur * * la déclaration de EugEne Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé,rrue de la Chine 4, qui, # $ lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjointau Maire du vingtieme arrondiss ementde Paris./.R. legaun Le vingt-quatre juin mil neus cent cinquante-cino a onze heures vingtucinq minut es, est décédé 1 rue de la Chine 4 "André Gaston August JARDIN", domicilié, à Paris 11° 103, rue Oberkampf, * * né, à Clichy (Seine), le sept février mil neuf cent huit, fourreur, fils de GastonHenri *** Jarding--décédé, et de Marie Augustine MAFRAY, sa veuve, sans profession, domiciliée, a Paris 11 o 103, rue Oberkampf, Célibataire. Dressé le vingt-cinq juin mil neur cent cinquante-cing a quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Bugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fait a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Ulequin Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquantercing, a seize heures dix minutes, est décédée, * 1 rue de la Chine 4 "Marie FOUGERAT" doniciliée, a Paris 20 :30, rue Piat, née, a Esse (Charent e) le onze aout mil huit cent soixant e-neuf, sans profession, fille de Martial FOUGERAT, et de ** Maria (sans renstignements) époux décédés, veuve de Albert Anatole FROISSART.- Dressé * * le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquant e-cing, a quat orze heures vingt minutes, sur la **** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, *** lecture fait e a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaill de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondiss@ment de Paris./.R. legaury Le vingt-quatre juin mil neur cent cinquent e-cing, a douze heures trente minutes, est décédée 1 * rue de la chine 4 "caroline BOBINSKI", domiciliée, a Paris 20° 135, rue de Ménilmont ant *** sans profession, fille de Samuel BOBINSKI et de Sarah saronon, époux décédés, née, a Paris * quatrieme arrondissement, le quatre oct obre nil huit ment Veuve de **** Léon SCHAFIR,- Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinouantercing, à quat orze heures * * trente minutes, sur la déclaration de Rugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.R. Le vingt-quatre juin mil neur cent cinquante-cing, a vingt-et-une heures, est deceae, donicile, 77. rue Orfila "Joseph Marie DEROUIN" né, à Oudon (Loire-Inférieure), le dix-sept août nil huit cent soixante-neuf, retraité de la Société Nationale des Cherins de Fer Français, fils de Pierre Henri DEROUIN, et de Marie RAVARD, époux décédés, veuf de Joséphine Marie#** BRILLET.-. Dressé le vingt-cinq juin mil neus cent cinquant e-cing, a dix heures trent e minut es, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médail de la Résistrance Française, Adjoint au Maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.R. p Le ving tcinq juin mil neuf cent cinquante-cing, a cinq heures trente minutes, est décédée * ** 1 rue de la Chine 4 "victorine BONNET", domiciliée, a Paris 20° 43, rue de la Mare* ******* née, à Baris dix-neuviene arrondissement, le vingt-six février mil huit cent ouatre-vingt-dix huit, sans profession, fille de Raoul BONNET, décédé, et de Elisabeth ZUBER, sans profession, * sa veuve, domiciliée a Livry-Gargan (Seine-et-Oise), 69, Avenue Vauban, épouse de Marcel *** REY-GOLLIET. Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquante-cinq, à quatorze heas, sur * * la déclaration de EugEne Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé,rrue de la Chine 4, qui, # $ lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjointau Maire du vingtieme arrondiss ementde Paris./.R. legaun Le vingt-quatre juin mil neus cent cinquante-cino a onze heures vingtucinq minut es, est décédé 1 rue de la Chine 4 "André Gaston August JARDIN", domicilié, à Paris 11° 103, rue Oberkampf, * * né, à Clichy (Seine), le sept février mil neuf cent huit, fourreur, fils de GastonHenri *** Jarding--décédé, et de Marie Augustine MAFRAY, sa veuve, sans profession, domiciliée, a Paris 11 o 103, rue Oberkampf, Célibataire. Dressé le vingt-cinq juin mil neur cent cinquante-cing a quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Bugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fait a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Ulequin Le vingt-quatre juin mil neuf cent cinquantercing, a seize heures dix minutes, est décédée, * 1 rue de la Chine 4 "Marie FOUGERAT" doniciliée, a Paris 20 :30, rue Piat, née, a Esse (Charent e) le onze aout mil huit cent soixant e-neuf, sans profession, fille de Martial FOUGERAT, et de ** Maria (sans renstignements) époux décédés, veuve de Albert Anatole FROISSART.- Dressé * * le vingt-cinq juin mil neuf cent cinquant e-cing, a quat orze heures vingt minutes, sur la **** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, *** lecture fait e a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaill de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondiss@ment de Paris./.R. legaury Le vingt-quatre juin mil neur cent cinquent e-cing, a douze heures trente minutes, est décédée 1 * rue de la chine 4 "caroline BOBINSKI", domiciliée, a Paris 20° 135, rue de Ménilmont ant *** sans profession, fille de Samuel BOBINSKI et de Sarah saronon, époux décédés, née, a Paris * quatrieme arrondissement, le quatre oct obre nil huit ment Veuve de **** Léon SCHAFIR,- Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent cinouantercing, à quat orze heures * * trente minutes, sur la déclaration de Rugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingt 1eme arrondissement de Paris./.R. 