vingt-un 1 1 7 , Le vingt - trois avril mil neur cent cinquante - cinq, a dix-huit heures trente minutes - # d' un est décédée, rue de la Chine 4 , Georgette Ernestine Alphonsine LECONTE domicilice a Paris If 11° , rue de lá Font aineau Roi 61 , née a Put eaux(Seine), le vingt-cind mai mil** neuf cent cinquent 1 - cinq , commergante fille de Georges Ernest Alphonse LECONTE, et de * * Ernestine Marie VERDIERE, époux decedes, Célibataire :- Dressé le vingt , cinq avril mil * neur cent cinquante - cinq, a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a * * * signé avec Nous, Alexandre TARD - Décoré DE LA Croix de Guerre et de la Médaille de la*** Réai st ance Française. adjoint au maire du vingtiemearrondissement de Paris .PK. Whaw 1180 LE vingt - trois, avril mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt - trois heures dix minutes is est décédé', rue de la Chine 4 , BélaId FERHAT" domicilié à Paris 19° impasee Joinville 1 , ne à Cherraleme douar Iraten Commune mixte de CFort National, (Alger ) , ie * treize * aout-mil neuf eent vingt un, mouleur , fils de Mohammed Sald Beh Mohimmed FERHAT , et de Almi SEKKOUN, sans profession demicilié a Alger , époux de Demeniea ATURCO DRessé le vingt - * einq avril mil neuf cent cinquante - cinq, is dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie * * * LE GAUDU quarante - huit ans, mployé rue de la Chine qui lecture faite a signé avec * * Nous, Alexandre TARD, décoré de la crpix de Guerre et de la Médaille de la Bésistanee Frangaise adjoint au maire. du vingtième arrondissement de Paris .PK. lipin * 1181 Le vingt - trois avril mil neui cent cinquarte - ding, a treize heures quinze minutes, est * * * décédée, rue de la Chine 4 , " Marthe Augustine Alexandrine ROSE", domiciliée à Paris , 19° , * * * 48 rue de la Villette née a Amiens (Somme), le deux novembre. mil huit, cent quatre - vingt , * * * sans profession , Nile de Célestin Irénée ROSE, et de Marie Louise Henriette MAENNLEIN, époux dectals épouse de AlpHonse AdolpHe ANCELIN .-. Dressé le vingt - cinq avril mil neuf cent cin quant e - cinq , a dix heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quar ant e - * huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , * 1 décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaige adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Hanges begann 1182 Le vingt - quatre avril mil neul cest cinquant e - cinq, a dixneuf heures trente minutes , est decedle nue de la Chine 4 , . Augustine LEFEBVRE " ; domiciliée a paris, XX , rue Pierre * * Bayle, 3, aée a Orléans (Loiret), le six décembre mil huit cent soixante - dir"huit , sans profes - sion_ , Hile de Frangois LEFEBVRE, et de Louise SCHCONHER , d cc d a s , veúve de Henri * *** THIEFFIN,", Dressé le vingt, cinq avril mil neuf cent cinquante cinq', a dix heures vingt * minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e - huit ans , employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD', décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance frangaise, adjoint au maire dulvinstieme arrondissement de Paris PK. liganu K. - 1183 Le vingt - quatre avril mil neuf cent éinquante - cinq à: onze heres trente minutes est * décédée, rue de la Chine 4 , Jeséphine Valérie BOCHET", domiciliée à Paris , xx° ###1 * 45 rue des Amendiers, noe à Beaugert(saveie), le neuf mars mil huit cent- quatre-vingt- quatre ouvrière , fille de Flerine BOCHET , décédée, veuve de Hippolyte Eugéne BERTHE .-. a DRessé le vingt - cinq avril mil neuf cent cinquante - cinq, a quaderze héures sur * déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante , huit ans employé rue de la Chine 4, , qui F, lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Creix de Guerre et de 185# * Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du, vingtieme arrondissement de Paris.PK. , agame * vingt-un 1 1 7 , Le vingt - trois avril mil neur cent cinquante - cinq, a dix-huit heures trente minutes - # d' un est décédée, rue de la Chine 4 , Georgette Ernestine Alphonsine LECONTE domicilice a Paris If 11° , rue de lá Font aineau Roi 61 , née a Put eaux(Seine), le vingt-cind mai mil** neuf cent cinquent 1 - cinq , commergante fille de Georges Ernest Alphonse LECONTE, et de * * Ernestine Marie VERDIERE, époux decedes, Célibataire :- Dressé le vingt , cinq avril mil * neur cent cinquante - cinq, a neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a * * * signé avec Nous, Alexandre TARD - Décoré DE LA Croix de Guerre et de la Médaille de la*** Réai st ance Française. adjoint au maire du vingtiemearrondissement de Paris .PK. Whaw 1180 LE vingt - trois, avril mil neuf cent cinquante - cinq, à vingt - trois heures dix minutes is est décédé', rue de la Chine 4 , BélaId FERHAT" domicilié à Paris 19° impasee Joinville 1 , ne à Cherraleme douar Iraten Commune mixte de CFort National, (Alger ) , ie * treize * aout-mil neuf eent vingt un, mouleur , fils de Mohammed Sald Beh Mohimmed FERHAT , et de Almi SEKKOUN, sans profession demicilié a Alger , époux de Demeniea ATURCO DRessé le vingt - * einq avril mil neuf cent cinquante - cinq, is dix heures sur la déclaration de Eugéne Marie * * * LE GAUDU quarante - huit ans, mployé rue de la Chine qui lecture faite a signé avec * * Nous, Alexandre TARD, décoré de la crpix de Guerre et de la Médaille de la Bésistanee Frangaise adjoint au maire. du vingtième arrondissement de Paris .PK. lipin * 1181 Le vingt - trois avril mil neui cent cinquarte - ding, a treize heures quinze minutes, est * * * décédée, rue de la Chine 4 , " Marthe Augustine Alexandrine ROSE", domiciliée à Paris , 19° , * * * 48 rue de la Villette née a Amiens (Somme), le deux novembre. mil huit, cent quatre - vingt , * * * sans profession , Nile de Célestin Irénée ROSE, et de Marie Louise Henriette MAENNLEIN, époux dectals épouse de AlpHonse AdolpHe ANCELIN .-. Dressé le vingt - cinq avril mil neuf cent cin quant e - cinq , a dix heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quar ant e - * huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , * 1 décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaige adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Hanges begann 1182 Le vingt - quatre avril mil neul cest cinquant e - cinq, a dixneuf heures trente minutes , est decedle nue de la Chine 4 , . Augustine LEFEBVRE " ; domiciliée a paris, XX , rue Pierre * * Bayle, 3, aée a Orléans (Loiret), le six décembre mil huit cent soixante - dir"huit , sans profes - sion_ , Hile de Frangois LEFEBVRE, et de Louise SCHCONHER , d cc d a s , veúve de Henri * *** THIEFFIN,", Dressé le vingt, cinq avril mil neuf cent cinquante cinq', a dix heures vingt * minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e - huit ans , employé rue de la * Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD', décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance frangaise, adjoint au maire dulvinstieme arrondissement de Paris PK. liganu K. - 1183 Le vingt - quatre avril mil neuf cent éinquante - cinq à: onze heres trente minutes est * décédée, rue de la Chine 4 , Jeséphine Valérie BOCHET", domiciliée à Paris , xx° ###1 * 45 rue des Amendiers, noe à Beaugert(saveie), le neuf mars mil huit cent- quatre-vingt- quatre ouvrière , fille de Flerine BOCHET , décédée, veuve de Hippolyte Eugéne BERTHE .-. a DRessé le vingt - cinq avril mil neuf cent cinquante - cinq, a quaderze héures sur * déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante , huit ans employé rue de la Chine 4, , qui F, lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Creix de Guerre et de 185# * Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du, vingtieme arrondissement de Paris.PK. , agame * 