nent ! 1 9 5.1 Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, & dix-neuf heures brente minutes, est déédé rue de la Chine 4 "Ge erges Léepold HIVERT", domicilié, à Mentreuil (Seine), 40Bis, rue ### Emile Rayliaud, né, a Tours (Indre=et-Leire), le enze septembre mil neuf cent onze, retraite de la Seciéts Nationale des Chemins de Fer Frangaist, fils de Jacque s HIVERT, et de Valentine Louise Marie CASTERAN, épeux décédés, épeux de Suzanne Anna FORFERT. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à quaterze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugne Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec is Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Adjeint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. ulone Dep 195 2 Le vingt juillet mil neuf cent cinquente-cing à six heures, est décédée rue de la Chine 412 * * Madeleine SCHULLER", demiciliée, à Drancy (Seine), 23, rue Jules Verne, née, a Consdorf * (Luxembeurg), le cinq juillet mil huit cent scixalte-et-enze, sans profession, fille de arneuld-Schuller décédé et de Catherine TOSS (sans renseignements cannus du déclarant), veuve en premieres neces de Ernest FROELIGER, veuve en secendes neces de Anteine WINISDOERFER. Dressé * x le vingt juillet mil neuf cent cinquante-cing, à quaterze heures vingt minutes, sur la déclaratier de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de 1a' Chine 4, qui, lecture faite aw signé avec Neus Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arradissement de Paris./.R. Cofour 1953- Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à seize heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4 "Innenciencia CONDE", demiciliée, a Bagnelet (Seine), 7, rue Honeré Bertin, * née; à Valladolid (Espagne), le yingt-huit décembre mil huit cent bixante-dix-huit, sans ## profession, fille de Dienisie CONDE, et de Maria BAILLON, épeux décédés, veuve de Denis RIBE.-. * Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-cino, à quaterze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de la Chine 4, quilleture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la## Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtième arrendisseme tht de Paris./.R. wame 195.4 Le vingt et un Juillet mil Neuf cent cinquante-cing, à zero heure quarante minutes, est décédée 'un mot nul. rue de la Chine 4, Suzanne Clémence Henriette MERCIER, domiciliée `a Paris, 11°, 15 rue * and Louis Bonnet, née à Puteaux (Seime) le trente et un octobre mil huit cent quatre-vingtesppt, * -sans profession, fille de Charles Prospe-1 MERCIER et de Louise Mélanie BOULEROT, épotix * décédéa,- divorcée de Frangois Auguste Auguste CADOT. Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-cing, à quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran te-huit ans, ampleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déxoré de la croix-de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangásse, adjoint au maire dut ingtieme arrondissement de Paris./.J echaim 1955 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-cing, à quinze heures cinquante minutes, est décédée rue de la Chine 4 "Sylvie CO TANCE", demiciliée à Bagnelet (Seine) 8, rue Eugene Varlin 8, née, Paris vingtieme arrondissement, le vingt juillet mil neuf cent einquante-cinq fille de Léen COTAN CE, plembier, et de Bernadette Raymende Simene CALLOT thermecolleuse, son épouse demiciliés, is Bagnelet (Seine) 8, rue Eugeme Varlin.- Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-It cinq, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de "Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit * ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.Re legancy 86 nent ! 1 9 5.1 Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, & dix-neuf heures brente minutes, est déédé rue de la Chine 4 "Ge erges Léepold HIVERT", domicilié, à Mentreuil (Seine), 40Bis, rue ### Emile Rayliaud, né, a Tours (Indre=et-Leire), le enze septembre mil neuf cent onze, retraite de la Seciéts Nationale des Chemins de Fer Frangaist, fils de Jacque s HIVERT, et de Valentine Louise Marie CASTERAN, épeux décédés, épeux de Suzanne Anna FORFERT. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à quaterze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugne Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec is Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Adjeint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. ulone Dep 195 2 Le vingt juillet mil neuf cent cinquente-cing à six heures, est décédée rue de la Chine 412 * * Madeleine SCHULLER", demiciliée, à Drancy (Seine), 23, rue Jules Verne, née, a Consdorf * (Luxembeurg), le cinq juillet mil huit cent scixalte-et-enze, sans profession, fille de arneuld-Schuller décédé et de Catherine TOSS (sans renseignements cannus du déclarant), veuve en premieres neces de Ernest FROELIGER, veuve en secendes neces de Anteine WINISDOERFER. Dressé * x le vingt juillet mil neuf cent cinquante-cing, à quaterze heures vingt minutes, sur la déclaratier de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de 1a' Chine 4, qui, lecture faite aw signé avec Neus Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arradissement de Paris./.R. Cofour 1953- Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à seize heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4 "Innenciencia CONDE", demiciliée, a Bagnelet (Seine), 7, rue Honeré Bertin, * née; à Valladolid (Espagne), le yingt-huit décembre mil huit cent bixante-dix-huit, sans ## profession, fille de Dienisie CONDE, et de Maria BAILLON, épeux décédés, veuve de Denis RIBE.-. * Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-cino, à quaterze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de la Chine 4, quilleture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la## Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtième arrendisseme tht de Paris./.R. wame 195.4 Le vingt et un Juillet mil Neuf cent cinquante-cing, à zero heure quarante minutes, est décédée 'un mot nul. rue de la Chine 4, Suzanne Clémence Henriette MERCIER, domiciliée `a Paris, 11°, 15 rue * and Louis Bonnet, née à Puteaux (Seime) le trente et un octobre mil huit cent quatre-vingtesppt, * -sans profession, fille de Charles Prospe-1 MERCIER et de Louise Mélanie BOULEROT, épotix * décédéa,- divorcée de Frangois Auguste Auguste CADOT. Dressé le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-cing, à quinze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran te-huit ans, ampleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déxoré de la croix-de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangásse, adjoint au maire dut ingtieme arrondissement de Paris./.J echaim 1955 Le vingt juillet mil neuf cent cinquante-cing, à quinze heures cinquante minutes, est décédée rue de la Chine 4 "Sylvie CO TANCE", demiciliée à Bagnelet (Seine) 8, rue Eugene Varlin 8, née, Paris vingtieme arrondissement, le vingt juillet mil neuf cent einquante-cinq fille de Léen COTAN CE, plembier, et de Bernadette Raymende Simene CALLOT thermecolleuse, son épouse demiciliés, is Bagnelet (Seine) 8, rue Eugeme Varlin.- Dressé le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-It cinq, a quinze heures dix minutes, sur la déclaration de "Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit * ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.Re legancy 86 