Quinze 1120 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - einq , à vingt - trois heures 'cinquante eing minufte tes, est rue de la Chine 4 , Louise Augustine EMONNIN , domi dilie a Montreuil(Seite ne),26 rue des Braves née à Nancy ( MeurthewetMooselle), le six août mil huit cent quatre - vingt-sept, sans professien , fille de Charles Constantin EMONNIN, et de Augustine WEBER , époux décédés, veuve de Charles henry SCHEIBLIN dressé le dix-neuf avril mil * * neuf cent cinquante - cing), à quatorze heures dix minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GATDU, quarante - huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé ave e Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la résistance * gaise , adjoint auMaire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. barm 1121 Le dix=neuf aVril mil neuf cent cinquante - cinq à treis heures vingt minutes est décédée rue de la Chine 4, Marthe Marie BAILLY" demiciliée à Paris, XX° rue de l'Ermitage , ,26 née i Paris, dix-Neuvieme arrondissement  le dix-huit avril mil huit cent quatre - vingt - treid ze sanspprefessich, fille de Adelphe Eugéne BAILLY , et de Claire Marie MONIE, époux * * * décédés veuve de Paul Léen BINET Dressé le dix-nieuf avril mil neut es thy cinquente yeing à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD , décoré de la erdix de Guerre e t de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire Qu yingtième indissement de Paris .PK. ahour Le dix-huit avril mil neuf cent cinguante - einq , a vingt heures quinze minutes , est décédie rue de la CHine 4 , Louise VERDY", demiciliée a Montreuil(Seime), 27 rue Rebespierre, née is le quatre juillet mil huit eent quatre - vingt - quatre , couturiere fille de Antoine VERDY, et de Eugénie AUXIETRE, époux décédés veuve de Jules PRECKLERe-; Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures trente minutes sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chime 4 , * qui lecutre faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé,coRé de la croix de GuerTe et de la * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Cecuuse 1123. Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq, a vingt et une heures est décédé , rue del Chine 4 , # Charles BENOIT", domicilié i Drancy(Seime), 8 rue graspperin né 2 Demange aux * Eaux (Meuse), le neuf août mil huit eent scixante-seize, sans profession, de Joseph Emile BENOIT, et de Marie Adeline CHAMBrE, époux décédés, veuf de Hemriette Louise BEGRAND .-. Dressé le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante - cinq, i quatorze heures quarante minutes # sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine, 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtiume arrondissemento Sile Paris.PK. agover 1124 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq à seize heures est décédé, rue de la Chine4 Théodore BIGOTTE" , domicilié à Montreuil(Seime), 54 rue de la Solidarité ns i Vincennes * As (seime), le vingt - quatre février mil neuf cent dix rectifieur fils de Frangois BIGOTTE, et de Georgima Elise BLONDEL, le pere décédé la mere sans profession, domieiliee`a Neasy le See ( Seime ) , 80 rue de la Dhuys , époux de Marcelle Marie MATTIN .-. Dressé le *** dix-neuf avril mil Ne uf cont cinquante - einq, à quatorze heures cinquante minutes sur la # déclaration de Eugêne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue de la chine 4 qui lee ture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leform 2 Quinze 1120 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - einq , à vingt - trois heures 'cinquante eing minufte tes, est rue de la Chine 4 , Louise Augustine EMONNIN , domi dilie a Montreuil(Seite ne),26 rue des Braves née à Nancy ( MeurthewetMooselle), le six août mil huit cent quatre - vingt-sept, sans professien , fille de Charles Constantin EMONNIN, et de Augustine WEBER , époux décédés, veuve de Charles henry SCHEIBLIN dressé le dix-neuf avril mil * * neuf cent cinquante - cing), à quatorze heures dix minutes sur la déelaration de Eugéne Marie LE GATDU, quarante - huit ans, empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé ave e Nous, Alexandre TARd, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la résistance * gaise , adjoint auMaire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. barm 1121 Le dix=neuf aVril mil neuf cent cinquante - cinq à treis heures vingt minutes est décédée rue de la Chine 4, Marthe Marie BAILLY" demiciliée à Paris, XX° rue de l'Ermitage , ,26 née i Paris, dix-Neuvieme arrondissement  le dix-huit avril mil huit cent quatre - vingt - treid ze sanspprefessich, fille de Adelphe Eugéne BAILLY , et de Claire Marie MONIE, époux * * * décédés veuve de Paul Léen BINET Dressé le dix-nieuf avril mil neut es thy cinquente yeing à quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD , décoré de la erdix de Guerre e t de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire Qu yingtième indissement de Paris .PK. ahour Le dix-huit avril mil neuf cent cinguante - einq , a vingt heures quinze minutes , est décédie rue de la CHine 4 , Louise VERDY", demiciliée a Montreuil(Seime), 27 rue Rebespierre, née is le quatre juillet mil huit eent quatre - vingt - quatre , couturiere fille de Antoine VERDY, et de Eugénie AUXIETRE, époux décédés veuve de Jules PRECKLERe-; Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures trente minutes sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans employé rue de la Chime 4 , * qui lecutre faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé,coRé de la croix de GuerTe et de la * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Cecuuse 1123. Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq, a vingt et une heures est décédé , rue del Chine 4 , # Charles BENOIT", domicilié i Drancy(Seime), 8 rue graspperin né 2 Demange aux * Eaux (Meuse), le neuf août mil huit eent scixante-seize, sans profession, de Joseph Emile BENOIT, et de Marie Adeline CHAMBrE, époux décédés, veuf de Hemriette Louise BEGRAND .-. Dressé le dix=neuf avril mil neuf cent cinquante - cinq, i quatorze heures quarante minutes # sur la dé elaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine, 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtiume arrondissemento Sile Paris.PK. agover 1124 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq à seize heures est décédé, rue de la Chine4 Théodore BIGOTTE" , domicilié à Montreuil(Seime), 54 rue de la Solidarité ns i Vincennes * As (seime), le vingt - quatre février mil neuf cent dix rectifieur fils de Frangois BIGOTTE, et de Georgima Elise BLONDEL, le pere décédé la mere sans profession, domieiliee`a Neasy le See ( Seime ) , 80 rue de la Dhuys , époux de Marcelle Marie MATTIN .-. Dressé le *** dix-neuf avril mil Ne uf cont cinquante - einq, à quatorze heures cinquante minutes sur la # déclaration de Eugêne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans, employé rue de la chine 4 qui lee ture faite , a signs avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leform 2 