Le Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, à onze heures quinze est décédée en son 4 "j domicile 17, rue des Amandiers "Hena SZIEINMULER", née a Lubavtow (Pologne), le premier BDG janyier mil huit cent arr juatre-vingt-dix-meuf, culottière, fille de mosek SZTEINMULER, et de Chia Laia ZONENCHEIN, (poux décédés, veuve de Zélik TURKIELBAUB. Dressé-le * Ge juillet mil neuf cent cinquante-cing, a neuf heures sur la déclaration de Ajzyk TURKIELBAUB, vingt-sept ans, coupeur en vatements, fils da da défunte, domicilie, 7, rue de ve Suez Paris 18°, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de is * he Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise; Adjoint au Maire du vingtieme arrondism sement de Paris./.R. e C1 burkeictancy anding a I 1 Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, a vingt-deux heures, est décédé, 3, rue is Victor Dejeante "Louis Gabriel CHABENET", domicilie, à La Chatre Langlin (Indre), né, La Châtre Langlin (Indre), le vingt-sept février mil huit cent sans profession, fils de Gabriel CHABENET, et de Marie LAPLACE, époux décédés, veuf de Marguerite abémentine B. BOUET.- dressé le vingt-treis juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Aime GUILLOT cinquante ans, rrtisamplombiereouvreur, domicilié, 3, rue Vétor Dejeante, gendre du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre 1 TARD, * is * A Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance du vingtième arrondissement de Paris./.R. Frangaise, Adjoint Pajay au Mairs 25 L d simquante-sing trois heures quinzin minutes est décéd à Le vingt-trois juillet mil nouf cont , S rue de la Chine 4, Jean TRÉBUTIEN , domiciliérueDoudeauville 8, Paris 18° né à Mourmelan p ( Marne ) le trente-et-um janvier mil neuf cent sinq, sans profession fils de Elise TRÉBUT D ( sans renseigmements Connus du déclarant ) "éélibataire Dressé le vimgt-trois juillet mil S nour sent douze heures , sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU - quara g te-huit ans , employé rue de la Chine ; 4, qui lecture faite a signé avec Nous : Alexandre M TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la M.daille de la Résistance frangaise adjoint au a Maire du vingtième arrondissement de Paris %/. T lisour an L d V Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante=cinq,a onze heures, est décédée rue de la Ch J 4, Alice Rosalie CATTI AUX, domiciliéea Ressons sur Metz. (oise) née a Chevincourt (oise) d le dix=sept avril mil neuf cent tross, sans profession, fille de Rosalie CATTIAUX, sans pro m sion, domiciliée a Fouilleux par Clermont (oise), épouse de Marcel Georges HENRIQUET.- * 1 V Dressé le vingt-quatre Juillet mil neuf a neuf heures, sur la déclaratio A de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=huit ans, employé, rue de la chine 4, q#i, lecture faitte signé avec Nous, Alexandre TARD, dedécoré de la croix de Guerre et de la Médaille de do Rés: ance Frangais;, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J ligh Registre formant la deuxième partie de l'exercice courant et contenant neuf cent quatre- 5 V ingt-quatre actes de déces, du numéro neuf cent quatre-vingt-six au numero mille D neuf cen) par Nous, Alexancre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la T Résistance soixante-neuf inclus, Clos et arrêté de vingt-quatre Juillet mil, neuf cent Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arriddássement de Paris./.J D Le Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, à onze heures quinze est décédée en son 4 "j domicile 17, rue des Amandiers "Hena SZIEINMULER", née a Lubavtow (Pologne), le premier BDG janyier mil huit cent arr juatre-vingt-dix-meuf, culottière, fille de mosek SZTEINMULER, et de Chia Laia ZONENCHEIN, (poux décédés, veuve de Zélik TURKIELBAUB. Dressé-le * Ge juillet mil neuf cent cinquante-cing, a neuf heures sur la déclaration de Ajzyk TURKIELBAUB, vingt-sept ans, coupeur en vatements, fils da da défunte, domicilie, 7, rue de ve Suez Paris 18°, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de is * he Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise; Adjoint au Maire du vingtieme arrondism sement de Paris./.R. e C1 burkeictancy anding a I 1 Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, a vingt-deux heures, est décédé, 3, rue is Victor Dejeante "Louis Gabriel CHABENET", domicilie, à La Chatre Langlin (Indre), né, La Châtre Langlin (Indre), le vingt-sept février mil huit cent sans profession, fils de Gabriel CHABENET, et de Marie LAPLACE, époux décédés, veuf de Marguerite abémentine B. BOUET.- dressé le vingt-treis juillet mil neuf cent cinquante-cinq, à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Aime GUILLOT cinquante ans, rrtisamplombiereouvreur, domicilié, 3, rue Vétor Dejeante, gendre du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre 1 TARD, * is * A Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance du vingtième arrondissement de Paris./.R. Frangaise, Adjoint Pajay au Mairs 25 L d simquante-sing trois heures quinzin minutes est décéd à Le vingt-trois juillet mil nouf cont , S rue de la Chine 4, Jean TRÉBUTIEN , domiciliérueDoudeauville 8, Paris 18° né à Mourmelan p ( Marne ) le trente-et-um janvier mil neuf cent sinq, sans profession fils de Elise TRÉBUT D ( sans renseigmements Connus du déclarant ) "éélibataire Dressé le vimgt-trois juillet mil S nour sent douze heures , sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU - quara g te-huit ans , employé rue de la Chine ; 4, qui lecture faite a signé avec Nous : Alexandre M TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la M.daille de la Résistance frangaise adjoint au a Maire du vingtième arrondissement de Paris %/. T lisour an L d V Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante=cinq,a onze heures, est décédée rue de la Ch J 4, Alice Rosalie CATTI AUX, domiciliéea Ressons sur Metz. (oise) née a Chevincourt (oise) d le dix=sept avril mil neuf cent tross, sans profession, fille de Rosalie CATTIAUX, sans pro m sion, domiciliée a Fouilleux par Clermont (oise), épouse de Marcel Georges HENRIQUET.- * 1 V Dressé le vingt-quatre Juillet mil neuf a neuf heures, sur la déclaratio A de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=huit ans, employé, rue de la chine 4, q#i, lecture faitte signé avec Nous, Alexandre TARD, dedécoré de la croix de Guerre et de la Médaille de do Rés: ance Frangais;, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J ligh Registre formant la deuxième partie de l'exercice courant et contenant neuf cent quatre- 5 V ingt-quatre actes de déces, du numéro neuf cent quatre-vingt-six au numero mille D neuf cen) par Nous, Alexancre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la T Résistance soixante-neuf inclus, Clos et arrêté de vingt-quatre Juillet mil, neuf cent Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arriddássement de Paris./.J D 