) 193.5 Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a quinze heures quarante-cinq minutes, est * décédée rue de la Chine 4 "odette JON ARD", demiciliée, à Paris 19° 90, rue Riquet, née, à Thieyres (Pas-de-Calais), le trente juin mil neuf cent vingt-et-un, veudeuse, fille de * Blanche Berthe Octavie JON ARD, décédée, Célibataire.- Dressé le dix-huit juillat mil neuf cent## einquante-cing, à treize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue delà Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre &# TARD, Déceré dela Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrendissement de Paris./R. lifource D r 19 3. 4 Le diz-huit-juillet mil neuf cent cinquante-cing, a sept heures trente minutes, est dééédé rue se la Chine 4 "Jean Baptiste Emile GORAIN", domicilié, à Paris 11° 88 ter, Avenue Parmentier, * ot nul & né, à Fresnes-sur-Escaut (Nerd), le vingt-quater aVRIL MIL huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de oscar zênon GORAIN, et de Emilia Augustine MAQUET, époux décédés, époux de Marie DINET.-. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-oinq, à treize heures vingt * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleys, rue de la * * Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la crox de Guerre et de le Médaillede la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.Re lepunn Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, a six heures, est décédée, rue de la Chine 4 # 1933 "LUcienne RONDE AU", domiciliée, a Vincennes (Seine), 13, rue Raymond du Temple, née, à Ivry-sur- Sline (Seine), le onze février mil neuf cent douze, sans profession, fille de Auguste Alexandre * RONDE AU, et de Constance Berthe ROLLAND, époux décédés épouse de Jean André RAFFY.-. Dressé le 4 dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * * * Frangaise, Adjoint au Maire 'du vingtieme arrondissement de Paris./.Re when jo 1936 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, aneuf heures, est décédée, en son domicile 27, rue, des orteaux "Emile GODIER", né, à Saint Franchy (Nièvre), le vingt-cing mai mil neuf * ce renveio cent, fils de Jules GODIER, et de Marie Louise Eugénie DUPOUX, épeux décédés, époux de Maria * * Herminie dite Albina RABANEL.- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquahte-cing, ists neuf heures, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME empleyé, trente ans, 31, Boulevard Saint-s Germain, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtième arrondisse fie mut de Paris.. slay A 1937 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, is quinze heures, est décédée en son domicile * uvé ce reppel ang 238, rue de Belleville "Adele Catherine TERRASSE", dée, as Paris dixione arrondissement, le * deux aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Edouard Adelphe TERRASSE décédé, et de Marguerite SCHMIDT, sa veuve, sans profession, demiciliée, 238, rue de Belleville Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cing," a dix heures, sur la déclaration de Pierre L ALLI AUME trente-et-un ans, empleyé, 31, Boulevard Saint-germain, qui, lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. oll ) 193.5 Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a quinze heures quarante-cinq minutes, est * décédée rue de la Chine 4 "odette JON ARD", demiciliée, à Paris 19° 90, rue Riquet, née, à Thieyres (Pas-de-Calais), le trente juin mil neuf cent vingt-et-un, veudeuse, fille de * Blanche Berthe Octavie JON ARD, décédée, Célibataire.- Dressé le dix-huit juillat mil neuf cent## einquante-cing, à treize heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue delà Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre &# TARD, Déceré dela Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrendissement de Paris./R. lifource D r 19 3. 4 Le diz-huit-juillet mil neuf cent cinquante-cing, a sept heures trente minutes, est dééédé rue se la Chine 4 "Jean Baptiste Emile GORAIN", domicilié, à Paris 11° 88 ter, Avenue Parmentier, * ot nul & né, à Fresnes-sur-Escaut (Nerd), le vingt-quater aVRIL MIL huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de oscar zênon GORAIN, et de Emilia Augustine MAQUET, époux décédés, époux de Marie DINET.-. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-oinq, à treize heures vingt * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleys, rue de la * * Chine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la crox de Guerre et de le Médaillede la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.Re lepunn Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, a six heures, est décédée, rue de la Chine 4 # 1933 "LUcienne RONDE AU", domiciliée, a Vincennes (Seine), 13, rue Raymond du Temple, née, à Ivry-sur- Sline (Seine), le onze février mil neuf cent douze, sans profession, fille de Auguste Alexandre * RONDE AU, et de Constance Berthe ROLLAND, époux décédés épouse de Jean André RAFFY.-. Dressé le 4 dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * * * Frangaise, Adjoint au Maire 'du vingtieme arrondissement de Paris./.Re when jo 1936 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, aneuf heures, est décédée, en son domicile 27, rue, des orteaux "Emile GODIER", né, à Saint Franchy (Nièvre), le vingt-cing mai mil neuf * ce renveio cent, fils de Jules GODIER, et de Marie Louise Eugénie DUPOUX, épeux décédés, époux de Maria * * Herminie dite Albina RABANEL.- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquahte-cing, ists neuf heures, sur la déclaration de Pierre LALLIAUME empleyé, trente ans, 31, Boulevard Saint-s Germain, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjeint au Maire du vingtième arrondisse fie mut de Paris.. slay A 1937 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-cing, is quinze heures, est décédée en son domicile * uvé ce reppel ang 238, rue de Belleville "Adele Catherine TERRASSE", dée, as Paris dixione arrondissement, le * deux aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Edouard Adelphe TERRASSE décédé, et de Marguerite SCHMIDT, sa veuve, sans profession, demiciliée, 238, rue de Belleville Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-cing," a dix heures, sur la déclaration de Pierre L ALLI AUME trente-et-un ans, empleyé, 31, Boulevard Saint-germain, qui, lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. oll 