1763 Le vingt-huit juin mil neu? cent cinou ant e- cing, a quatre heures, est decidee, en son domicile 1, Square du Quercy "Mathilde Marie SIMON", née, a Paris onzieme arrondissement, le dix * * * * oct obre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jean SIMON, et de Marguerite *** BORNES, époux decedes, veuve de Pierre Alphonse ARMAND.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf** cent cinquante-cinq, a onze heures sur la déclaration de LALLIAUME P erre employé, 31, **** Boulevard Saint-Germain, trente ans, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, *** Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint aueMaire du * vingtieme arrondissement de Paris./.R. STATE 1764 Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquant e-cing, à sept heures, est décédée rue de la Chine 4 * "Germaine Françoise JOLY", domiciliée, à gennevilliers (Seine), 3, rue Antonin, nce, a * * * * * clichy (Seine), le dix-neu? décembre mil huit cent quatre~ving$-quinze, ouvriere, Mile de * * * Blaise JOLY, et de Agnes DEMAILLY, époux décédés, épouse de Alphonse Henri Marcel BEUNON.- . * * * Dressé le vingt-huit juin mil neur cent cinquante-cinq à quat orze heures, sur la déclaration * de EBURA Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, ruéde la Chine 4, qui, lecture faite a * * signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerreet de la Médaille de La Résist ance * Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./R. lifeur 1 7 6 05 Le vingt-huit juin mil neu? cert a trois heures quarante ninutes, est décédé, rue de la Chine 4 "Narcel Louis BORDEREAUX", domicili6, à Drancy (Seine), 194, Avenue Jean * * Jaures, né, à Beaut or (Aisne), le six, oct obre mil neur cent dix, ouviler spécialisé, fils de * * . Paul Victor BORDEREAUX retraité et de Marie-louise CARTIER, sans profession, époux domiciliés, a Beautor (Aisne), divorcé en premieres noces de Georgette gatherine DIELS, époux en secondes * * noces de Simonne Augustine cornélie DECONINCK.- Dressé le vingt- huit juin mil neuf cent * * * cinquant Foind, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie L.E GAUDU, * * quarart e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fait e a signé avec Nous Alegandre * TARDÉ Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeised canagers djoint au * * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lequen 1766 Le vingt-huit juin mil neuf cert cinquant ercing, a trois heures trent e minutes, est décédé, rue de la Chine 4 "georges Albert BECLE", domicilié, a Montreuil (Seine), 8, Bouleverd Paul * * * * * Vaillant couturier, nés, à Paris vingtieme arrondissement, le vingt-siz juin mil neu? cent neuf, parmeur, fils de Marie François BECLE, sans profession, domicilié à Montreuil (Seine), 25, rue Dombagle, et de Anna Hort ense LIMOU TI, son épouse decedee, célibataire.-, Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-cinq, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de * * * BugBine Marie LE GAUDU, quarant -huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lect ure faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la Réaistance **** Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissemet "de' Paris./.R. and lefaurs 1767 Le vingt-huit juin mil neur cert cinquant e-cing, à douze heures, est décédée, en son domicile 37, Cours de Vincennes "Mari a Joséphine PRÉVOT", née, à Toutry (cote d'Or9, le trois mars mil * * huit dent quatre-vingt-un, sans profession, Nile de Erangois Edmond PREVOT, et de Marie * *** Stéphanie Joséphine DELAVAULT, époux décédés, épouse de Georges Charles Mari e BRAUN.-. Dressé le vingt-neu? juin mil neu? cent cinquante-cing a neuf heures, sur la déclaration de Gustave *** POIRIER soixant e-trois ans, employé, 103, rue d' Aubervilliers, qui, lecture feite a signé avec * Nous Alexandre TARDE Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise, Adjoint au Maire du vingitien'e arrondissement de Paris./.R D 1763 Le vingt-huit juin mil neu? cent cinou ant e- cing, a quatre heures, est decidee, en son domicile 1, Square du Quercy "Mathilde Marie SIMON", née, a Paris onzieme arrondissement, le dix * * * * oct obre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jean SIMON, et de Marguerite *** BORNES, époux decedes, veuve de Pierre Alphonse ARMAND.- Dressé le vingt-huit juin mil neuf** cent cinquante-cinq, a onze heures sur la déclaration de LALLIAUME P erre employé, 31, **** Boulevard Saint-Germain, trente ans, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, *** Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint aueMaire du * vingtieme arrondissement de Paris./.R. STATE 1764 Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquant e-cing, à sept heures, est décédée rue de la Chine 4 * "Germaine Françoise JOLY", domiciliée, à gennevilliers (Seine), 3, rue Antonin, nce, a * * * * * clichy (Seine), le dix-neu? décembre mil huit cent quatre~ving$-quinze, ouvriere, Mile de * * * Blaise JOLY, et de Agnes DEMAILLY, époux décédés, épouse de Alphonse Henri Marcel BEUNON.- . * * * Dressé le vingt-huit juin mil neur cent cinquante-cinq à quat orze heures, sur la déclaration * de EBURA Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, ruéde la Chine 4, qui, lecture faite a * * signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerreet de la Médaille de La Résist ance * Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./R. lifeur 1 7 6 05 Le vingt-huit juin mil neu? cert a trois heures quarante ninutes, est décédé, rue de la Chine 4 "Narcel Louis BORDEREAUX", domicili6, à Drancy (Seine), 194, Avenue Jean * * Jaures, né, à Beaut or (Aisne), le six, oct obre mil neur cent dix, ouviler spécialisé, fils de * * . Paul Victor BORDEREAUX retraité et de Marie-louise CARTIER, sans profession, époux domiciliés, a Beautor (Aisne), divorcé en premieres noces de Georgette gatherine DIELS, époux en secondes * * noces de Simonne Augustine cornélie DECONINCK.- Dressé le vingt- huit juin mil neuf cent * * * cinquant Foind, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie L.E GAUDU, * * quarart e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fait e a signé avec Nous Alegandre * TARDÉ Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeised canagers djoint au * * Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lequen 1766 Le vingt-huit juin mil neuf cert cinquant ercing, a trois heures trent e minutes, est décédé, rue de la Chine 4 "georges Albert BECLE", domicilié, a Montreuil (Seine), 8, Bouleverd Paul * * * * * Vaillant couturier, nés, à Paris vingtieme arrondissement, le vingt-siz juin mil neu? cent neuf, parmeur, fils de Marie François BECLE, sans profession, domicilié à Montreuil (Seine), 25, rue Dombagle, et de Anna Hort ense LIMOU TI, son épouse decedee, célibataire.-, Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-cinq, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de * * * BugBine Marie LE GAUDU, quarant -huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lect ure faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la Réaistance **** Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissemet "de' Paris./.R. and lefaurs 1767 Le vingt-huit juin mil neur cert cinquant e-cing, à douze heures, est décédée, en son domicile 37, Cours de Vincennes "Mari a Joséphine PRÉVOT", née, à Toutry (cote d'Or9, le trois mars mil * * huit dent quatre-vingt-un, sans profession, Nile de Erangois Edmond PREVOT, et de Marie * *** Stéphanie Joséphine DELAVAULT, époux décédés, épouse de Georges Charles Mari e BRAUN.-. Dressé le vingt-neu? juin mil neu? cent cinquante-cing a neuf heures, sur la déclaration de Gustave *** POIRIER soixant e-trois ans, employé, 103, rue d' Aubervilliers, qui, lecture feite a signé avec * Nous Alexandre TARDE Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frençaise, Adjoint au Maire du vingitien'e arrondissement de Paris./.R D 