Quarante 1366 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante - cinq à deux heures e st décédé rue de la Chi - me , 4 Antcime KOLLIAS", domicilié a Montreuil (seime), 275 rue de Paris , ne a vole(Gréce), * le .... mil huit cent soixante - dix-Meuf, fils de Nicolas KOLLIAS et de Maria Joalnno époux décédés, C.libataire .- Dressé le quatorze mat mil neuf cent cinquente - cinq a douze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie BE GAUDU , quarante - huit ans * employé rue de la Chime 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris .PK. Upow Principal 1367 Le quatorze mai mi 1 neuf cent cinquant ercing, a quinze heures, est décédé rue de la a Chine 4, Victor HOUBER, domicilié à Paris, 20°, 33 rue d' Avron, né a Paris, dix -septieme a rrondisse- ment, le vingt-trois avril mil huit cert soixante-dix"sept, sans profession, fils de Guillaume HOUBER, et de.caroline FABER, époux décédés,- époux de Marguerite Blanche LACASSE.- Dressé le-geize mai mil neuf cent cinquant e-cing, a neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie S. LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la ch¹ne 4, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix deGuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint an maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legawn 1368 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante - cinq, quatorze heures, est décédé rue de la ligne nulle Chine 4. , Hector Aloys LEMSEN , domic&lié a Roshy sous Bois ( SEine), 140 Boulevard * * Bedgi que 11 ** * * * d'Alsace Lorraine , né à Bruxelles ( belgique), le onze décembre mil neuf cent-trois, * fondeur, fils de Jean jacques LEMSEN  , décédé, et de Marie Emélie PECTERS , se veuve , sans profession, domiciliée rue Marie Anne Colombier , a Bagnolet ,(Seime), époux de Marcelle Alice MAS.-.Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante - cinq, aneuf heure's dix minutes , * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - huit alls employé rue de la Chille 4 qui lecture faite , a stgné avec Nous, Alexandre TARD - DéCORé DE LA CRoix de Guerre et de la Médaille de l'a Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris.PK. below DEPARTMENT 1369 Le quinze mai mil neuf cent cinquantercing, à quatre heures dix minut es, est décédé rue de (* la Chine 4, Jean-Baptiste LE BEURIER, domicilié a Paris 20°, rue des Amandiers, 95, né a * Saint-Pierre d'Oléron (Charente Maritime) le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dixhuit grardien de chantier, fils de Charles LE BEURIER et de Mathilde RENAULT, époux décédés, - * . Divorcé de Madeleine Fernande TOURNEUR.- Dressé le seize mai mil neuf cent cinquantercinq, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante =huit ans, *** employé, rue de la Chine4, qui, lecture frire, a signé avec Nous, Alexendre TARD, decore de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiemes arrondissement de Paris./.J lefrew 1370 Le quilize mai mil neuf cent cinquante - cinq dosept heures quarante minutes , est décédé , rue de la Chime , 4 , Léon Lotis MOUSSU", domicilié à Romainville (Seime) 10 avelued du Docteur Edouard vaillant  né à Breuvalines ( Haute-marme), le Quatre juillet mil huit cent-quatre= vingt-onze, retraité fils de Léon Framgois MOUSSU et de Louise MOREL , époux decedes veuf de Désirée Flore MONVOISIN .-. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante - cinq, à the Neuf héures trente minutes sur la, déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, , emoloy' rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint du vingtim me arrondissement de Paris .PK. lequen Quarante 1366 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante - cinq à deux heures e st décédé rue de la Chi - me , 4 Antcime KOLLIAS", domicilié a Montreuil (seime), 275 rue de Paris , ne a vole(Gréce), * le .... mil huit cent soixante - dix-Meuf, fils de Nicolas KOLLIAS et de Maria Joalnno époux décédés, C.libataire .- Dressé le quatorze mat mil neuf cent cinquente - cinq a douze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie BE GAUDU , quarante - huit ans * employé rue de la Chime 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris .PK. Upow Principal 1367 Le quatorze mai mi 1 neuf cent cinquant ercing, a quinze heures, est décédé rue de la a Chine 4, Victor HOUBER, domicilié à Paris, 20°, 33 rue d' Avron, né a Paris, dix -septieme a rrondisse- ment, le vingt-trois avril mil huit cert soixante-dix"sept, sans profession, fils de Guillaume HOUBER, et de.caroline FABER, époux décédés,- époux de Marguerite Blanche LACASSE.- Dressé le-geize mai mil neuf cent cinquant e-cing, a neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie S. LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la ch¹ne 4, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix deGuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint an maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J legawn 1368 Le quatorze mai mil neuf cent cinquante - cinq, quatorze heures, est décédé rue de la ligne nulle Chine 4. , Hector Aloys LEMSEN , domic&lié a Roshy sous Bois ( SEine), 140 Boulevard * * Bedgi que 11 ** * * * d'Alsace Lorraine , né à Bruxelles ( belgique), le onze décembre mil neuf cent-trois, * fondeur, fils de Jean jacques LEMSEN  , décédé, et de Marie Emélie PECTERS , se veuve , sans profession, domiciliée rue Marie Anne Colombier , a Bagnolet ,(Seime), époux de Marcelle Alice MAS.-.Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante - cinq, aneuf heure's dix minutes , * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - huit alls employé rue de la Chille 4 qui lecture faite , a stgné avec Nous, Alexandre TARD - DéCORé DE LA CRoix de Guerre et de la Médaille de l'a Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris.PK. below DEPARTMENT 1369 Le quinze mai mil neuf cent cinquantercing, à quatre heures dix minut es, est décédé rue de (* la Chine 4, Jean-Baptiste LE BEURIER, domicilié a Paris 20°, rue des Amandiers, 95, né a * Saint-Pierre d'Oléron (Charente Maritime) le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dixhuit grardien de chantier, fils de Charles LE BEURIER et de Mathilde RENAULT, époux décédés, - * . Divorcé de Madeleine Fernande TOURNEUR.- Dressé le seize mai mil neuf cent cinquantercinq, a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante =huit ans, *** employé, rue de la Chine4, qui, lecture frire, a signé avec Nous, Alexendre TARD, decore de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiemes arrondissement de Paris./.J lefrew 1370 Le quilize mai mil neuf cent cinquante - cinq dosept heures quarante minutes , est décédé , rue de la Chime , 4 , Léon Lotis MOUSSU", domicilié à Romainville (Seime) 10 avelued du Docteur Edouard vaillant  né à Breuvalines ( Haute-marme), le Quatre juillet mil huit cent-quatre= vingt-onze, retraité fils de Léon Framgois MOUSSU et de Louise MOREL , époux decedes veuf de Désirée Flore MONVOISIN .-. Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante - cinq, à the Neuf héures trente minutes sur la, déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, , emoloy' rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint du vingtim me arrondissement de Paris .PK. lequen 