Le sept juin mil neuf cent à neuf heures quarant cinq minutes, est décédée * * 1 5 rue de la Chine 4, Christiane Marie Catherine CURTI, domiciliée a Montreuil (Seine) 61 rue teb du Sergent Bobillot, née' a Paris, douzieme arrondissement, le sept juin mil neuf cent trente- huit, employéede bureau, fille de Paul Frangois CURTI, employé à l'Electricité de France, : fleg, et de Yvonne Emilie Jeanne Marie CHEVALIER, sans profession ; époux domiciliés a Montreuil (Seine) 61 rue du Sergent Bobillot? Dressé le huit juin mil neu? cent cinquante-cing, a seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantemhuis, ans, * * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille dela a ésistance Française, adgoint au Maire du vingt ieme a / arrêndi ssement de Paris./.J leform Le sept Juin mil neuf cent cinquente-cing, à vingt-deux heures sinquante cinq minutes, est décédé'rue de la Chine 4, Louis JLANT HARD Henri HARDY, domicilié au Raincy (Seine et Ois 1 6 se). it vingt eine ectobre mill dent. selianter 60, avenue de la Résistence, né au in Reiney a S (Seine or tie vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de ** App - Louis HARDY et de Jeanne DOLBEAU, décédés, - veuf en premieres noces de Angelle Anast asie App mot Marie COUDRAY,- veur en secondes noces de Marguerite Esther HERD HÉRIEN :- Dressé le ** huit juin mil neuf cent cinquante-cing, à seize heures cinquante minutes, sur la déclaration lego - de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris./:J celour Ler sept juin mil neur cent cinquant e-cing a dix-huit heures quinze minut es, est décédée rue de la Chine 4, Feiga PAKNADEL, demiciliée à Paris, 20°, rue du. pressoir, 28, née a Varsovie 1.6 (Pologne) le vingt-neuf mai mil huit cent quatrewvingt.quatre, sans profession, fille de *** - Schlamer PAKNADEL, et de Hinda MORDAVE, époux décédés,- épouse de Jossel Molse KOUSMERY :- * Dressé le huit juin mil neuf cent cinquant emcing, a dixsept heures, sur la déclaration de ** Eugene Marie LE GAUDU, quarant huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, as - signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Résistebs ce Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J. regause Le sept Juin mil neuf cent cinquante-cing, à seize heures quarante-cinq minut es, est décédé * rue de la Chine 4, Antonio ZANGA, domicilié a Livry Gergan (Seine to Oise ) 73 avenue Sully, **** 1 6 0 né à Vall Alta (Italie) le huit mai mil neuf cent quatre, manoeuvre, fils de Saverio ZANGA, et de Battistina CARRARA, époux décédés,- - veur de Louise Eugénie DUCORRE.- Dressé le huit * Juin mil neu? cent cinqüantemcing, a dix"sept heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adgoint au maire du vingtieme arrondissemen de Paris./.J. lepority Le sept juin mil neuf cent cinquante-cing, a treize heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Alexis CHARLET, domicilié à Drancy (Seine) 129 rue Anatole France, né à Wavrin 160 (Nord) le onze octobre mil huit` cent quat re-vingt-douze, manoeuvre, fils de Jean Louis Joseph CHARLET et de Marie Elise WAYMEL, époux décédés,- Epoux de céline Louise FORTRIE.- Dressé le huit  juin mil neu? cent cinquente-cing, à dix-septy heurds vingt minut es, sur la déclaration Eugene Marie LE GHDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille decta Résis t ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J llear Le sept juin mil neuf cent à neuf heures quarant cinq minutes, est décédée * * 1 5 rue de la Chine 4, Christiane Marie Catherine CURTI, domiciliée a Montreuil (Seine) 61 rue teb du Sergent Bobillot, née' a Paris, douzieme arrondissement, le sept juin mil neuf cent trente- huit, employéede bureau, fille de Paul Frangois CURTI, employé à l'Electricité de France, : fleg, et de Yvonne Emilie Jeanne Marie CHEVALIER, sans profession ; époux domiciliés a Montreuil (Seine) 61 rue du Sergent Bobillot? Dressé le huit juin mil neu? cent cinquante-cing, a seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarantemhuis, ans, * * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille dela a ésistance Française, adgoint au Maire du vingt ieme a / arrêndi ssement de Paris./.J leform Le sept Juin mil neuf cent cinquente-cing, à vingt-deux heures sinquante cinq minutes, est décédé'rue de la Chine 4, Louis JLANT HARD Henri HARDY, domicilié au Raincy (Seine et Ois 1 6 se). it vingt eine ectobre mill dent. selianter 60, avenue de la Résistence, né au in Reiney a S (Seine or tie vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de ** App - Louis HARDY et de Jeanne DOLBEAU, décédés, - veuf en premieres noces de Angelle Anast asie App mot Marie COUDRAY,- veur en secondes noces de Marguerite Esther HERD HÉRIEN :- Dressé le ** huit juin mil neuf cent cinquante-cing, à seize heures cinquante minutes, sur la déclaration lego - de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris./:J celour Ler sept juin mil neur cent cinquant e-cing a dix-huit heures quinze minut es, est décédée rue de la Chine 4, Feiga PAKNADEL, demiciliée à Paris, 20°, rue du. pressoir, 28, née a Varsovie 1.6 (Pologne) le vingt-neuf mai mil huit cent quatrewvingt.quatre, sans profession, fille de *** - Schlamer PAKNADEL, et de Hinda MORDAVE, époux décédés,- épouse de Jossel Molse KOUSMERY :- * Dressé le huit juin mil neuf cent cinquant emcing, a dixsept heures, sur la déclaration de ** Eugene Marie LE GAUDU, quarant huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, as - signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Résistebs ce Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J. regause Le sept Juin mil neuf cent cinquante-cing, à seize heures quarante-cinq minut es, est décédé * rue de la Chine 4, Antonio ZANGA, domicilié a Livry Gergan (Seine to Oise ) 73 avenue Sully, **** 1 6 0 né à Vall Alta (Italie) le huit mai mil neuf cent quatre, manoeuvre, fils de Saverio ZANGA, et de Battistina CARRARA, époux décédés,- - veur de Louise Eugénie DUCORRE.- Dressé le huit * Juin mil neu? cent cinqüantemcing, a dix"sept heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui , lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adgoint au maire du vingtieme arrondissemen de Paris./.J. lepority Le sept juin mil neuf cent cinquante-cing, a treize heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Alexis CHARLET, domicilié à Drancy (Seine) 129 rue Anatole France, né à Wavrin 160 (Nord) le onze octobre mil huit` cent quat re-vingt-douze, manoeuvre, fils de Jean Louis Joseph CHARLET et de Marie Elise WAYMEL, époux décédés,- Epoux de céline Louise FORTRIE.- Dressé le huit  juin mil neu? cent cinquente-cing, à dix-septy heurds vingt minut es, sur la déclaration Eugene Marie LE GHDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille decta Résis t ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J llear 