Le seize mai mil neuf cent cinquante" - cinq à zére heure trente cinq minutes, est décédée, rue de: la Chine 4 , " Cécile marie CARIO , domiciliée i Noisy le See ( Seine), 8 avenue de Bobigny, née à Noisy le See ( Seine), le cinq juin mil neuf cent onze , sans profession  , fille de Frangois Louis CARIO et de Anne marie PERRON. époux décédés, épouse de Ermest PITTET Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante - cinq , is quatorze heures quarante minutes sur la décluration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans  , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croixo Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiske ment de Paris .PK. accure Le seize mai mil neuf cent cinquente, - cinq à zéro heure quinze minutes est décédé , Tue de la -Chine 4 , "Albert GREFF domleilie à Drancy(Seine), 51 rue Victor Hugo ne : Paris, * dix-huitième arrondissement , le-quatorze juin mil huit cent quatre - vingt - quatre sans** profession, fils de Pierre GREFF, et de Marie BECKER, époux décédés, beuve de Marie Angéle Anna PETITUBAN.-.Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze cimquante cing minutes, , sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chime 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la ,ésistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris PK. bequen Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante - >cinq à trois heures trente minutes est décédée en son domicile , 4 rue Vidal de la Blache "odette Georgette Mathilde LEROY" née a Rouen, (Seine - maritime ) , le vingt - six septembre mil neuf cent sept ; 7 fille de Albert Auguste LEROY, et de Alphonsime Ernestime LEVACHER, époux décédés, épouse de Emile * * Léon Marin LEBASSAC Dressé le dix - sept mei mil neuf cent cinquante - cinq àneuf heures trente minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante - quatre alls négociant 10 , * Place Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nousk Alexandre TARD de la croix de * Guerre et de la Médaille de a Résistance Fuangaise adjoint a.u maire du vingtième arrondissemants de Paris . PK. thanks p Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante - cinq à onze heures , nous avons constaté le décès paraissant remonter au trente avril mil neuf cent cinquante - cinq de Camille Gaston OBLIN , décédé en son domicile  14 rue des Plâtrières, ne Saint J#an Le Blanc ( calyados), le * * * dix-neuf février mil huit cent quatre - vingt - sept', retraite des postes , fils'de Jules * - Eugéne OBLIN , et de Marie Honcrée Noémie LAPLANCHE , énoux décédés, Célibataire .-. drest sé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante - cinq, is douze heures trente minutes sur la , as déclaration de Suzanne OBLIN srixante trois alls , soeur du défunt , sans professIon 20 domiciliée à Ris orangis (Seime-et-cise) , 50 rue du prégrés , qui lecture faite a signé avenc't Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran & gzise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Sate my Le séize Mai mil neuf cent cinquante-cing, a onze heures quinze minutes, est décédée rue de à la Chine 4, Lucie Anne SAUNIER, domicile inconnu du déclarant, née a Dieu (Meuse) le pre- mier janvier mil huit cent quatre-vingt-six, veuve de PERIDON sans audun autre ren seignement connu du déclarant.- Dressé le dirsept mai mil neuf cent cinguante- cinq, quators 0 ze heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de a 1 a. chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissé men de Paris/.J comoun Le seize mai mil neuf cent cinquante" - cinq à zére heure trente cinq minutes, est décédée, rue de: la Chine 4 , " Cécile marie CARIO , domiciliée i Noisy le See ( Seine), 8 avenue de Bobigny, née à Noisy le See ( Seine), le cinq juin mil neuf cent onze , sans profession  , fille de Frangois Louis CARIO et de Anne marie PERRON. époux décédés, épouse de Ermest PITTET Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante - cinq , is quatorze heures quarante minutes sur la décluration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans  , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croixo Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiske ment de Paris .PK. accure Le seize mai mil neuf cent cinquente, - cinq à zéro heure quinze minutes est décédé , Tue de la -Chine 4 , "Albert GREFF domleilie à Drancy(Seine), 51 rue Victor Hugo ne : Paris, * dix-huitième arrondissement , le-quatorze juin mil huit cent quatre - vingt - quatre sans** profession, fils de Pierre GREFF, et de Marie BECKER, époux décédés, beuve de Marie Angéle Anna PETITUBAN.-.Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze cimquante cing minutes, , sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chime 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la ,ésistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiene arrondissement de Paris PK. bequen Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante - >cinq à trois heures trente minutes est décédée en son domicile , 4 rue Vidal de la Blache "odette Georgette Mathilde LEROY" née a Rouen, (Seine - maritime ) , le vingt - six septembre mil neuf cent sept ; 7 fille de Albert Auguste LEROY, et de Alphonsime Ernestime LEVACHER, époux décédés, épouse de Emile * * Léon Marin LEBASSAC Dressé le dix - sept mei mil neuf cent cinquante - cinq àneuf heures trente minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante - quatre alls négociant 10 , * Place Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nousk Alexandre TARD de la croix de * Guerre et de la Médaille de a Résistance Fuangaise adjoint a.u maire du vingtième arrondissemants de Paris . PK. thanks p Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante - cinq à onze heures , nous avons constaté le décès paraissant remonter au trente avril mil neuf cent cinquante - cinq de Camille Gaston OBLIN , décédé en son domicile  14 rue des Plâtrières, ne Saint J#an Le Blanc ( calyados), le * * * dix-neuf février mil huit cent quatre - vingt - sept', retraite des postes , fils'de Jules * - Eugéne OBLIN , et de Marie Honcrée Noémie LAPLANCHE , énoux décédés, Célibataire .-. drest sé le dix-sept mai mil neuf cent cinquante - cinq, is douze heures trente minutes sur la , as déclaration de Suzanne OBLIN srixante trois alls , soeur du défunt , sans professIon 20 domiciliée à Ris orangis (Seime-et-cise) , 50 rue du prégrés , qui lecture faite a signé avenc't Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran & gzise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Sate my Le séize Mai mil neuf cent cinquante-cing, a onze heures quinze minutes, est décédée rue de à la Chine 4, Lucie Anne SAUNIER, domicile inconnu du déclarant, née a Dieu (Meuse) le pre- mier janvier mil huit cent quatre-vingt-six, veuve de PERIDON sans audun autre ren seignement connu du déclarant.- Dressé le dirsept mai mil neuf cent cinguante- cinq, quators 0 ze heures, sur la déclaration de Eugene marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de a 1 a. chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissé men de Paris/.J comoun 