Le vingt et un avril mil neuf cent cinquante - cimq. i deux heures , est décédée en sen domi- eile 148 rue de Bagnolet, Frangeise HIVERT", Mée à Pantin ( premier and * mil huit cent srixante et onze sans profession, fille de Philippe Toussaint HIVERT et de GeMeviove Frangeise HEROUART époux décédés, veuve de Emile Mareel, FOUCAULT dressé le * vingt et un avril mil neuf cent cinquante - cinq, , à quatorze heures trente minutes sur la 587 déelaration de eugéme Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , ~employé rue der la Chine 4**** qui lecture faite a signd avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise', adjeint au maire du vingtième arrondissemat de Pario.PK lifisu Le vingt et un avril mil neuf cent cinquante - cinq : einq heures , est décédée en demicile 50 rue de Ménilmentant Clémence Eugénie MIET" née à Parás , dixieme arron - dissement , le quatorze juin mil huit cent scixante - dix=sept, sans profession  , fill'e de * Prosper Eugéne MIET et de Antcinette Mélanie FRITEL  , époux décédés , épouse de Alphonse is Henri MICHAUX Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante - einq , a quatorze * s heures quarante minutes sur la déclaFation de Roger LALLIAUME -vingt - huit ans; employé -24 rue Saint Victor , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de 18m Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtione * arrendissement de Paris .PK. B2" j Le wingt avril mil neuf cent cinquante - eind, à vingt - trois heures dix minutes est décé- de , rue de la Chine 4 , René Louis HUMBERT" , demicilie i Vincennes (Seine)), 3 rue des* * Vignerons, ne a Bagnole (Seina), le dix-neuf mars mil neuf cent six, marchand de journaux 9 fils de Jules Albert HUMBERT , et de Marthe GENIN époux décédés, Marié à sans ren - * seignements connus du déclarant) Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante - cing à quaterze heures cinquante minutes sur la-déclaFation de eugéne Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoRé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maine * du vingtième arrondissement de Paris .PK. legain in Le vingt avril mil neuf cent - einq, à dix heures est décédée, rue de la Chine 4, 1 Frangeise Louise Pauline VERDIER", demiciliée a Paris, xx' , rue des cendriers, 16 , née a * Barrenceuea (Hautes - Pyrénées), le trois décembre mil huit cent soixante, sans profession , is fille de Jean VERDIER et de Frangcise SOUBIE, époux décédés, Célibataire dressé le * vingt et un avril mil neuf cent cinquante - cinq, à quinze heures sur la déèlaratien de #&* Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de. la * M * Résistance Frangaise , a'djoimt au maire du vingtième arfondissement de Paris PK. liganey Le vingt et un avril mil neuf cent cinquante - einq : une heure einquante minutes  est * * * 1 décédé , rue de la Chine 4, "Frangeis Léonce_ SEVERIN , né i eavignae (Gironde), le dix juin - mil huit cent quatre - vingt - quinze , domicilié à Paris XX' 29 rue des Montibeeufs , * fils de Ernest SÉVERIN, et de Jeanne SEVERIN , époux décédés, époux de Jeanne MARTY -. Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante - eing', à quinze heures dix minutes sur la déclaration, de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de le Chine 4 , qui decture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , decore de la croix de Guerre et de la * Médaillede la Résistence Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris/Pk. lequiner Le vingt et un avril mil neuf cent cinquante - cimq. i deux heures , est décédée en sen domi- eile 148 rue de Bagnolet, Frangeise HIVERT", Mée à Pantin ( premier and * mil huit cent srixante et onze sans profession, fille de Philippe Toussaint HIVERT et de GeMeviove Frangeise HEROUART époux décédés, veuve de Emile Mareel, FOUCAULT dressé le * vingt et un avril mil neuf cent cinquante - cinq, , à quatorze heures trente minutes sur la 587 déelaration de eugéme Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , ~employé rue der la Chine 4**** qui lecture faite a signd avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de Médaille de la Résistance Frangaise', adjeint au maire du vingtième arrondissemat de Pario.PK lifisu Le vingt et un avril mil neuf cent cinquante - cinq : einq heures , est décédée en demicile 50 rue de Ménilmentant Clémence Eugénie MIET" née à Parás , dixieme arron - dissement , le quatorze juin mil huit cent scixante - dix=sept, sans profession  , fill'e de * Prosper Eugéne MIET et de Antcinette Mélanie FRITEL  , époux décédés , épouse de Alphonse is Henri MICHAUX Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante - einq , a quatorze * s heures quarante minutes sur la déclaFation de Roger LALLIAUME -vingt - huit ans; employé -24 rue Saint Victor , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de 18m Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtione * arrendissement de Paris .PK. B2" j Le wingt avril mil neuf cent cinquante - eind, à vingt - trois heures dix minutes est décé- de , rue de la Chine 4 , René Louis HUMBERT" , demicilie i Vincennes (Seine)), 3 rue des* * Vignerons, ne a Bagnole (Seina), le dix-neuf mars mil neuf cent six, marchand de journaux 9 fils de Jules Albert HUMBERT , et de Marthe GENIN époux décédés, Marié à sans ren - * seignements connus du déclarant) Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante - cing à quaterze heures cinquante minutes sur la-déclaFation de eugéne Marie LE GAUDU, quarante huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoRé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maine * du vingtième arrondissement de Paris .PK. legain in Le vingt avril mil neuf cent - einq, à dix heures est décédée, rue de la Chine 4, 1 Frangeise Louise Pauline VERDIER", demiciliée a Paris, xx' , rue des cendriers, 16 , née a * Barrenceuea (Hautes - Pyrénées), le trois décembre mil huit cent soixante, sans profession , is fille de Jean VERDIER et de Frangcise SOUBIE, époux décédés, Célibataire dressé le * vingt et un avril mil neuf cent cinquante - cinq, à quinze heures sur la déèlaratien de #&* Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - huit ans employé rue de la Chine 4, qui lecture signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de. la * M * Résistance Frangaise , a'djoimt au maire du vingtième arfondissement de Paris PK. liganey Le vingt et un avril mil neuf cent cinquante - einq : une heure einquante minutes  est * * * 1 décédé , rue de la Chine 4, "Frangeis Léonce_ SEVERIN , né i eavignae (Gironde), le dix juin - mil huit cent quatre - vingt - quinze , domicilié à Paris XX' 29 rue des Montibeeufs , * fils de Ernest SÉVERIN, et de Jeanne SEVERIN , époux décédés, époux de Jeanne MARTY -. Dressé le vingt et un avril mil neuf cent cinquante - eing', à quinze heures dix minutes sur la déclaration, de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de le Chine 4 , qui decture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , decore de la croix de Guerre et de la * Médaillede la Résistence Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris/Pk. lequiner 