1793 trois juillet mil neuf cent cinquante-cing, à deux heures minutes est * * * Le decidee, rue de la Chine 4 "Barbara ODOLT", domiciliée, à Montreuil (Seine), 41bis, rue * * * * Barbes, née, a Cameri (italie), le trois avril mil huit cent sans profession, fille de Jean ODOLI, et de Agostina VALLI époux décédés veuve de Jean PANAGINI.- Dressé le * quatre juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a dix heures quarante .minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAudu, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite at signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre dt de la Médaille de la * ** * * Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissemet de Paris./. R, learn jui 1 7 9 4 Le deux juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a dix-sept heures, est décédé, rue de la Chine 4 Lahsen ben hadj ben Ali BEN ABDALLAH", domicilié, à Pavillons-sous-Bois (Seine), 8, rue * * * * Georges,I né, à El Ain e(Maroc), en mil neuf cent, pontonnier, fils de Hadj Ali BEN * et de Rikio Bent SALEM, époux décédés, époux de Mari Antoinette Adele MACHERET.- Dressé le * * quatrejuillet mil neuf ctit cinquante-cing, à dix heures cinquarte minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente-huit ans, employé, rue de la Cjine 4, qui, lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissem de Paris./.R. achiewer 1795 Le deux juillet mil neuf cent cinquente-cino, à treize heures cinquant minutes, est décédée rue de la Chine 4 "Marie Hort enge LUMAY", domiciliée, à (Seine), 37, rue du Pre gentil, née, à Neerheglissem, (Belgique), le vingt-quatre février mil huit cent quatre-* vingt, sans profession, fille de benoit LUMAY, et de Philomene VERBIEST, époux décédés, * * * épouse de Jules MARX.- Dressé le quatre juillet mil neufcent cinquat e-cing, a onze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la chine 4. qui, * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Pari ligare 1796 Le deux juillet mil neuf cent cinquartercings gers deuze heures, est dectake, en s on domicile 13, rue des Mûriers "henriette Marie GAUTIER", née, a Rochefort Charente-Maritime), le dix * * juin mil huit cent quatre-vings-dirhuit, mécanographe, fille de Auguste GAUTIES:, et de *** Marie Thérege Léopoldine Augustine PAULIN, le pere décédé, la mere, sans profession, sa veuve, domiciliée 44, rue Amelin, veuve de Ferdinand FAUCOMPREZ, - Dressé le quatrè juillet mil neuf * cent cinquant e-cing, a onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, é * * * négociant, soixante-deux ans, 200, rue des Pyéénées, qui, lecture Taite a signé avec Nous * * * Alexandre TARD, Décoré de la cr-ix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * * Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. KAYD 1797 Le quatre juillet mil neuf.cent cinquant e-cing, a une heure, est decease, en son domicile * * * 4, rue Stanislas Meunier "Marcel Cyprien azais", nE, a Paris ixhuitieme agrondissemert, le * * quatre janvier mil neuf cent six, employé, au Pari Mutuel, fils de Géraud AZAIS, décédé, et de * Elisa LAVERNIE, sans profession, sa veuve, domiciliée, a Paris 19° 69, rue d'hautpoul, * * époux de Alice BARBIN.-. D ressé le quatre juillet mil neui cent cinquantencino, à onzo heures * * vingt minutes, sur la déclaration de Varcelle AZAIS dix-neur ans, t éno-dactylographe, meme *** domicile, fille du défunt, qui, lecture fait e a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la * croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjointat Maire duvingt 1ene arrondissFment de Paris./.R. Titner 1793 trois juillet mil neuf cent cinquante-cing, à deux heures minutes est * * * Le decidee, rue de la Chine 4 "Barbara ODOLT", domiciliée, à Montreuil (Seine), 41bis, rue * * * * Barbes, née, a Cameri (italie), le trois avril mil huit cent sans profession, fille de Jean ODOLI, et de Agostina VALLI époux décédés veuve de Jean PANAGINI.- Dressé le * quatre juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a dix heures quarante .minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAudu, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite at signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre dt de la Médaille de la * ** * * Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissemet de Paris./. R, learn jui 1 7 9 4 Le deux juillet mil neuf cent cinquante-cinq, a dix-sept heures, est décédé, rue de la Chine 4 Lahsen ben hadj ben Ali BEN ABDALLAH", domicilié, à Pavillons-sous-Bois (Seine), 8, rue * * * * Georges,I né, à El Ain e(Maroc), en mil neuf cent, pontonnier, fils de Hadj Ali BEN * et de Rikio Bent SALEM, époux décédés, époux de Mari Antoinette Adele MACHERET.- Dressé le * * quatrejuillet mil neuf ctit cinquante-cing, à dix heures cinquarte minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente-huit ans, employé, rue de la Cjine 4, qui, lecture faite a * signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissem de Paris./.R. achiewer 1795 Le deux juillet mil neuf cent cinquente-cino, à treize heures cinquant minutes, est décédée rue de la Chine 4 "Marie Hort enge LUMAY", domiciliée, à (Seine), 37, rue du Pre gentil, née, à Neerheglissem, (Belgique), le vingt-quatre février mil huit cent quatre-* vingt, sans profession, fille de benoit LUMAY, et de Philomene VERBIEST, époux décédés, * * * épouse de Jules MARX.- Dressé le quatre juillet mil neufcent cinquat e-cing, a onze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé, rue de la chine 4. qui, * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Pari ligare 1796 Le deux juillet mil neuf cent cinquartercings gers deuze heures, est dectake, en s on domicile 13, rue des Mûriers "henriette Marie GAUTIER", née, a Rochefort Charente-Maritime), le dix * * juin mil huit cent quatre-vings-dirhuit, mécanographe, fille de Auguste GAUTIES:, et de *** Marie Thérege Léopoldine Augustine PAULIN, le pere décédé, la mere, sans profession, sa veuve, domiciliée 44, rue Amelin, veuve de Ferdinand FAUCOMPREZ, - Dressé le quatrè juillet mil neuf * cent cinquant e-cing, a onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, é * * * négociant, soixante-deux ans, 200, rue des Pyéénées, qui, lecture Taite a signé avec Nous * * * Alexandre TARD, Décoré de la cr-ix de Querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise * * Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. KAYD 1797 Le quatre juillet mil neuf.cent cinquant e-cing, a une heure, est decease, en son domicile * * * 4, rue Stanislas Meunier "Marcel Cyprien azais", nE, a Paris ixhuitieme agrondissemert, le * * quatre janvier mil neuf cent six, employé, au Pari Mutuel, fils de Géraud AZAIS, décédé, et de * Elisa LAVERNIE, sans profession, sa veuve, domiciliée, a Paris 19° 69, rue d'hautpoul, * * époux de Alice BARBIN.-. D ressé le quatre juillet mil neui cent cinquantencino, à onzo heures * * vingt minutes, sur la déclaration de Varcelle AZAIS dix-neur ans, t éno-dactylographe, meme *** domicile, fille du défunt, qui, lecture fait e a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la * croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjointat Maire duvingt 1ene arrondissFment de Paris./.R. Titner 