Camplante CHE1464 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante cinq, a deux heurés quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean Mathurin Marie LE CLAINCHE, domicilié a Bobigny (Seine) 43 rue Gaston crépin, né a Gueltas (Morbihan) le vingt-quatre avril mil huit cent qustre~vings-guinze, gerdien fils de Joseph marie LE CLAINCHE, et de Jeanne LE GUENNEC, époux décédés, - époux de *** Lucie LE DAIN.- Dressé le uingt-cinq mai mil neuf cent cinquant e-cing a quarorze heures * ** quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, quit, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement * de Paris. .J aleour 1465 Le vingt-cinq mil neuf cent cinquant e-cing, a douze heures cinq minutes, est décédée en** son domicile rue Ramponeau, 48, Marie Jeanne Stéphanie GUIBARD, née à Apremont (Haute-Saone) le vingt août mil huit cent justrewvingt-dirhuit, sans profession, fille de Martin GUIBARD , et de Augustine GUYOTTE, époux décédés,- célibataire.- - Dressé le vingt-six`mai mil neuf cent cinquantercing, a neu? heures, sur la déclaration de Charles LEBRUN, treute-cinq ans, en pioyé,, rue ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de * la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J any I 1466 Le vingt cinq mai mil neu? cent cinquant e - dnq , a seize heures cinquante cinq-minutes , est décédée en son domisile, 46 rue de la mare "Alexandrine Anne PIFFARETTI", ***** sans progession née a Clichy ( seine ) , le sept mai mil huit cent soixante ;dix=sept , fille de Edou ard Charles PIFFARETTI, et de Alexandrine Joséphine PATRICE , époux décédés veuve en premieres noces de Alexandre Justin LEMAY .- épouse en secondes noces de Georges Armand MORICEAU Dressé le vingt - six mai mil neu? cent cinquart e - cim , a nduf heures dix minut es sur la déclaration de Jacques PILOU quarante et un ans, employé 1 Place * * Armand Carrel, qui lectyre faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - D&CO ré de la Crok de Guerre & de la Médaille de la Résist Ance Frangaise, adjoint au maire du, vingliem arrondissement de Paris 26 1 4 6 7 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-cinq, a quinze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Antoinette PAOLINI, domiciliée a Vezzani (corse) née a Ghisoni (Corse) le treize août mil neuf cent huit, sans profession, fille de Jean PAOLINI et de Cécile MUCCHIELLI, * * époux décédés, - épouse de Séraphin LUCCHESINI :- dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquam e-cinq, à quatorze hegres, sur la déclaration de Eugene MarieLE GAUDU, quarante huit ans, * * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au mai re du vingtieme * * arrondissement de paris./. llew 1468 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquantercing a dix-huit heures, est décédé rue de la Chine 4, Frangois Marius ATTANÉ, domicilié a Paris, 11°, 26 Boulevard Jules Ferry, né a Roquefort (gautergaronne) le vin gt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-douze, cuisinier, fils de * * Jean paul ATTANÉ et de Jenny Baptistine DEQUE, son épouse,- veur de Rachel Henriette PIETTE Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquantercing, à quatorze heures dix minut es, sur la ** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, queranterhuit ans, employé, rue de la chine 4, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandretard, décoré de la Croix de Guerre Et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt: ieme arrondissement de paris. leque Camplante CHE1464 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante cinq, a deux heurés quarante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Jean Mathurin Marie LE CLAINCHE, domicilié a Bobigny (Seine) 43 rue Gaston crépin, né a Gueltas (Morbihan) le vingt-quatre avril mil huit cent qustre~vings-guinze, gerdien fils de Joseph marie LE CLAINCHE, et de Jeanne LE GUENNEC, époux décédés, - époux de *** Lucie LE DAIN.- Dressé le uingt-cinq mai mil neuf cent cinquant e-cing a quarorze heures * ** quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, quit, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement * de Paris. .J aleour 1465 Le vingt-cinq mil neuf cent cinquant e-cing, a douze heures cinq minutes, est décédée en** son domicile rue Ramponeau, 48, Marie Jeanne Stéphanie GUIBARD, née à Apremont (Haute-Saone) le vingt août mil huit cent justrewvingt-dirhuit, sans profession, fille de Martin GUIBARD , et de Augustine GUYOTTE, époux décédés,- célibataire.- - Dressé le vingt-six`mai mil neuf cent cinquantercing, a neu? heures, sur la déclaration de Charles LEBRUN, treute-cinq ans, en pioyé,, rue ** qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de * la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J any I 1466 Le vingt cinq mai mil neu? cent cinquant e - dnq , a seize heures cinquante cinq-minutes , est décédée en son domisile, 46 rue de la mare "Alexandrine Anne PIFFARETTI", ***** sans progession née a Clichy ( seine ) , le sept mai mil huit cent soixante ;dix=sept , fille de Edou ard Charles PIFFARETTI, et de Alexandrine Joséphine PATRICE , époux décédés veuve en premieres noces de Alexandre Justin LEMAY .- épouse en secondes noces de Georges Armand MORICEAU Dressé le vingt - six mai mil neu? cent cinquart e - cim , a nduf heures dix minut es sur la déclaration de Jacques PILOU quarante et un ans, employé 1 Place * * Armand Carrel, qui lectyre faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - D&CO ré de la Crok de Guerre & de la Médaille de la Résist Ance Frangaise, adjoint au maire du, vingliem arrondissement de Paris 26 1 4 6 7 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-cinq, a quinze heures trente minutes, est décédée rue de la Chine 4, Antoinette PAOLINI, domiciliée a Vezzani (corse) née a Ghisoni (Corse) le treize août mil neuf cent huit, sans profession, fille de Jean PAOLINI et de Cécile MUCCHIELLI, * * époux décédés, - épouse de Séraphin LUCCHESINI :- dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquam e-cinq, à quatorze hegres, sur la déclaration de Eugene MarieLE GAUDU, quarante huit ans, * * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au mai re du vingtieme * * arrondissement de paris./. llew 1468 Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquantercing a dix-huit heures, est décédé rue de la Chine 4, Frangois Marius ATTANÉ, domicilié a Paris, 11°, 26 Boulevard Jules Ferry, né a Roquefort (gautergaronne) le vin gt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-douze, cuisinier, fils de * * Jean paul ATTANÉ et de Jenny Baptistine DEQUE, son épouse,- veur de Rachel Henriette PIETTE Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquantercing, à quatorze heures dix minut es, sur la ** déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, queranterhuit ans, employé, rue de la chine 4, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandretard, décoré de la Croix de Guerre Et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt: ieme arrondissement de paris. leque 