Trente-deux 1287 Le cinq mai mil neuf cent cinquante - cinq, à eing heures quarente mimutes est décédée, rue de la Chime 4 , # GETMaine Eugénie GIRARD " domiciliéé aux Lilas(Sgine), 38 rue Romain Rolland née à Saint - maur ( Seine), le six aout mil huit cent quatre - vingt -dix=huit , I salls profession, fille de Eugéne Augustin GIR ARD , it de Clara Edmée Emilie DARD , époux décédés , épouse de Maurice Georges MTRGOUP .-. Dressé le einq mail 'mil neuf cent cinquante -to einq, à douze heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - huit ans, A# employé rue de la Chine 4 , qui lecture feite , a signs avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la M. daille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtle me arrondissement de Paris .PK. lehoure 1288 Le quatre mai mil neuf-cent cinquante' - cing à dix heures dix minutes, est décédie , rue de la Chine 4 , " Irha Julie DELPIERRE" domiciliée à Paris , XX° , rue des Couronnes, 104 *** née à Auchel ( Pas de Calais) ,le vingt-sent mai mil neuf Cent deux sans profession, fille de Emile Jean DELPIERRE , et-de Philcmane Ludivine PLANQUETTE époux décédés, époux de #DG Jacques Emile GIRBES pressé le cimq mai mil neuf cent cinquante - à douze heures dix * minutes sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante -huit ans, employé rue de lant Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Neus, Alexandre TARD décoréde la croix de Guerre ** *et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. a lessuen 128 9 Le quatre mai mil neuf est cinquante - cimq , douze heures dix minutes  est décédée , A&H# rue de la Chine 4 , Emilie BOISSIER" , .domiciliée à paris, 11° , 105 avenue Parmentier , née à Feurchambault ( Nièvre), le vingt-quatre novembre mil hit.cent-scirante-seize, gans profession fille de Pierre BOISSIER et de Anne DUPERRAT époux décédés, Célibataire Dressé le cinq the mai mil neuf cent inquente - cimq, , adcuze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène * Marie LE GAUDU , quarante - huit ans ¿employé rue de la Chime 4: qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * again Frangaise , adjoint au du vingtième arrondissement de Paris.PK. Des maire 1 2 9 0. Le einq mai mil neuf cent cinquante - cimq dix heures est décédée, rue de Bagüblet 148, * en son demicile Eugénie Jeanne Anne DUVAL # née à Paris; troisième arrondissement , le dix novambre mil huit cent scixante - sans profession, fille de Jacques AlexandFe * * DUVAL, et de Léonie Herriette Pierrette PAIGNANT , égoux décédés, Veuve de PHILIPPE les prénoms sont inconnus du déclarumt) pressé le six mai mil neuficent cinquante - cinq - a Meuf heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, AlexandFe TARD , décoré de' la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire uu vingtieme Croadissement de Paris .PK./. liquin 1291 Le deux mai mil Meuf cemt cimquante - cimq , à the heure que le déclarant n'a pu préciser , # est décédé domicile , 21 rue Ramponheau), Elie Joseph JANIN né i Lyon ( Rhome ) Sixleme arromdissement , le douze février mil huit ceny scixamte-seize  , sans profession , fils de Tubinier Etie une JANIN , et de Adélalde BEQUE époux décédés , Célibataire #&# Dressé le'six mãi mil neuf cent cinqu nte - cinq  , a neuf heures dix mimutes, sur la déclaFation de Eugémie VERRIER , , femme VITEL , cimqualte-sept ans , concierge domiciliée 21 rue Rampon - * Meau , qui lecyure faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la croix de Guerre et de lá Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du vingtieme arromdissement de Paris.PK. Darin Trente-deux 1287 Le cinq mai mil neuf cent cinquante - cinq, à eing heures quarente mimutes est décédée, rue de la Chime 4 , # GETMaine Eugénie GIRARD " domiciliéé aux Lilas(Sgine), 38 rue Romain Rolland née à Saint - maur ( Seine), le six aout mil huit cent quatre - vingt -dix=huit , I salls profession, fille de Eugéne Augustin GIR ARD , it de Clara Edmée Emilie DARD , époux décédés , épouse de Maurice Georges MTRGOUP .-. Dressé le einq mail 'mil neuf cent cinquante -to einq, à douze heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU, quarante - huit ans, A# employé rue de la Chine 4 , qui lecture feite , a signs avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la M. daille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtle me arrondissement de Paris .PK. lehoure 1288 Le quatre mai mil neuf-cent cinquante' - cing à dix heures dix minutes, est décédie , rue de la Chine 4 , " Irha Julie DELPIERRE" domiciliée à Paris , XX° , rue des Couronnes, 104 *** née à Auchel ( Pas de Calais) ,le vingt-sent mai mil neuf Cent deux sans profession, fille de Emile Jean DELPIERRE , et-de Philcmane Ludivine PLANQUETTE époux décédés, époux de #DG Jacques Emile GIRBES pressé le cimq mai mil neuf cent cinquante - à douze heures dix * minutes sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante -huit ans, employé rue de lant Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Neus, Alexandre TARD décoréde la croix de Guerre ** *et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. a lessuen 128 9 Le quatre mai mil neuf est cinquante - cimq , douze heures dix minutes  est décédée , A&H# rue de la Chine 4 , Emilie BOISSIER" , .domiciliée à paris, 11° , 105 avenue Parmentier , née à Feurchambault ( Nièvre), le vingt-quatre novembre mil hit.cent-scirante-seize, gans profession fille de Pierre BOISSIER et de Anne DUPERRAT époux décédés, Célibataire Dressé le cinq the mai mil neuf cent inquente - cimq, , adcuze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène * Marie LE GAUDU , quarante - huit ans ¿employé rue de la Chime 4: qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * again Frangaise , adjoint au du vingtième arrondissement de Paris.PK. Des maire 1 2 9 0. Le einq mai mil neuf cent cinquante - cimq dix heures est décédée, rue de Bagüblet 148, * en son demicile Eugénie Jeanne Anne DUVAL # née à Paris; troisième arrondissement , le dix novambre mil huit cent scixante - sans profession, fille de Jacques AlexandFe * * DUVAL, et de Léonie Herriette Pierrette PAIGNANT , égoux décédés, Veuve de PHILIPPE les prénoms sont inconnus du déclarumt) pressé le six mai mil neuficent cinquante - cinq - a Meuf heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante - huit ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, AlexandFe TARD , décoré de' la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire uu vingtieme Croadissement de Paris .PK./. liquin 1291 Le deux mai mil Meuf cemt cimquante - cimq , à the heure que le déclarant n'a pu préciser , # est décédé domicile , 21 rue Ramponheau), Elie Joseph JANIN né i Lyon ( Rhome ) Sixleme arromdissement , le douze février mil huit ceny scixamte-seize  , sans profession , fils de Tubinier Etie une JANIN , et de Adélalde BEQUE époux décédés , Célibataire #&# Dressé le'six mãi mil neuf cent cinqu nte - cinq  , a neuf heures dix mimutes, sur la déclaFation de Eugémie VERRIER , , femme VITEL , cimqualte-sept ans , concierge domiciliée 21 rue Rampon - * Meau , qui lecyure faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD  , décoré de la croix de Guerre et de lá Médaille de la Résistance Frangaise adjoimt au maire du vingtieme arromdissement de Paris.PK. Darin 