Vingt 1169 Le vingt - deux avril mil neuf cent cinguente - cinq , a vinst trois Heures trent minutes , * est decease , rue de la CHine 4 , n Pauline GUZI AN", domleiliée 9 Rosny sous Bois(Seine), 17, averne Jean Jaures , née a Angora ( (Armenie), le douze janvier mil huit cent quatre-vingt" * quatre, sans professioni, fille de Pierre GUZIAN  et de Régina KIREDJIAN, époux dacedes's célibataire ... Dressé le vingt-trois avril mil neui cent cinquante - cing, a quatorze * * heures dix minutes sur la dédlar ation de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante = huit ans , employé rue de la chine_ , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ancé Frangaise , adjoint au maire du vinsting arren dissement de Paris ,PK. ligenu Le vingt - trois avril mil neuf cent cinquante - cinq à deux heures quarante minutes est & s 1170 décédé , de la Chine 4 , " André DESCURNINGES , domicilie : Paris , 11° 72 Bis rue G&G Jean Pierre Timbaud , né athiey ( Haute - savoie ) , le vingt - cinq avril mil neuf cent onze * sans profession fils de Théodule DESCURNINGES, et de Marie VIELLAT décédée époux de Yvonne URBAN --o Dressé le vingt - trois avril mil net cent ciliquante - cinq a quatorze heures vingt minutes sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans empleyé rue de 1a Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , dé ooré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du arrondis - * sement de Paris .PK. and 1171 Le vingt Adeux avril mil neur cert cinquant - cinq a treize heures trente minutes, , est * * decidle , rue de la Chine 4 , Fernande DREUX", domiciliée a Paris 18° , 12 RUE DES Troisi* Freres née a Carriere sur Seine ( Seine-et-oise), le deux septembre mil huit cent-quatre-vingt- renyor trois, sans profession , fille de Jean DREUX, et de Honorine VOLANT, (Sene reneeignemente), * * * mots auls veuve de Louis JANIN - Dressé le vingt - trois avril mil neuf cent cinquant e - cinq , a *** quatorze heures trent minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de- la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire de vingtieme * * arrondissement de Paris PK. ligaries 1172 Le vingt=deux avril mil neu" cent cinquante - cinq a quatorze heuresst qu'arant e minutes , * * est rue de la Chine 4 Henri Emile CARLU , domicilié a Paris, XX* , rue de * * * l'Ermitage né Paris , XX° le vingt-Huit juin mil huit cent quatre-vingt`, sans pnofession fils de Jaoques Alfred CARLU et de Anne Julienne LE CORRE . époux décédés * veul en premieres noces de Anne vanenne, et veur en secondes noces de Juliete Adéle GRANDJON .-. DRessé le virst - trois avril mil neu: cent cinquante - cing a quatorze heures quarant e minutes he sur la déclaration/de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, employé rue de la chine 4 , * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre et de la * * Médaille la Résist ance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme acrondissement de Paris, PK. bhow B Le vingt - deux avril mil neuf cent cinquante - cinq, a quatorze hetres , est decedee, rue de la Chine 4 , . Alexine Valentine BOIHU", domiciliée à Paris 11° , 9 rue de la Font aine au Roi née à Saint - Quentin (Mayenne ), le vingt - cinq aout mil Huit cent soixante - cinq **** sans profession fille de Pierre BOIHU, et de Marie CADEAU, époux décédés, veuve de Achille Léon MORISE .-. Dressé le vingt - trois avril mil neur cent cinquante - cinq, a quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant e huit ans , ployé rue de la Chine 4 , * * * - qui lecture faite , a signé avec NOUS, AlexAndre TARD décoré de la Croix de Guerre et de hasa Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris PK. ligaume Vingt 1169 Le vingt - deux avril mil neuf cent cinguente - cinq , a vinst trois Heures trent minutes , * est decease , rue de la CHine 4 , n Pauline GUZI AN", domleiliée 9 Rosny sous Bois(Seine), 17, averne Jean Jaures , née a Angora ( (Armenie), le douze janvier mil huit cent quatre-vingt" * quatre, sans professioni, fille de Pierre GUZIAN  et de Régina KIREDJIAN, époux dacedes's célibataire ... Dressé le vingt-trois avril mil neui cent cinquante - cing, a quatorze * * heures dix minutes sur la dédlar ation de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante = huit ans , employé rue de la chine_ , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ancé Frangaise , adjoint au maire du vinsting arren dissement de Paris ,PK. ligenu Le vingt - trois avril mil neuf cent cinquante - cinq à deux heures quarante minutes est & s 1170 décédé , de la Chine 4 , " André DESCURNINGES , domicilie : Paris , 11° 72 Bis rue G&G Jean Pierre Timbaud , né athiey ( Haute - savoie ) , le vingt - cinq avril mil neuf cent onze * sans profession fils de Théodule DESCURNINGES, et de Marie VIELLAT décédée époux de Yvonne URBAN --o Dressé le vingt - trois avril mil net cent ciliquante - cinq a quatorze heures vingt minutes sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans empleyé rue de 1a Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , dé ooré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du arrondis - * sement de Paris .PK. and 1171 Le vingt Adeux avril mil neur cert cinquant - cinq a treize heures trente minutes, , est * * decidle , rue de la Chine 4 , Fernande DREUX", domiciliée a Paris 18° , 12 RUE DES Troisi* Freres née a Carriere sur Seine ( Seine-et-oise), le deux septembre mil huit cent-quatre-vingt- renyor trois, sans profession , fille de Jean DREUX, et de Honorine VOLANT, (Sene reneeignemente), * * * mots auls veuve de Louis JANIN - Dressé le vingt - trois avril mil neuf cent cinquant e - cinq , a *** quatorze heures trent minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de- la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire de vingtieme * * arrondissement de Paris PK. ligaries 1172 Le vingt=deux avril mil neu" cent cinquante - cinq a quatorze heuresst qu'arant e minutes , * * est rue de la Chine 4 Henri Emile CARLU , domicilié a Paris, XX* , rue de * * * l'Ermitage né Paris , XX° le vingt-Huit juin mil huit cent quatre-vingt`, sans pnofession fils de Jaoques Alfred CARLU et de Anne Julienne LE CORRE . époux décédés * veul en premieres noces de Anne vanenne, et veur en secondes noces de Juliete Adéle GRANDJON .-. DRessé le virst - trois avril mil neu: cent cinquante - cing a quatorze heures quarant e minutes he sur la déclaration/de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, employé rue de la chine 4 , * qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre et de la * * Médaille la Résist ance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme acrondissement de Paris, PK. bhow B Le vingt - deux avril mil neuf cent cinquante - cinq, a quatorze hetres , est decedee, rue de la Chine 4 , . Alexine Valentine BOIHU", domiciliée à Paris 11° , 9 rue de la Font aine au Roi née à Saint - Quentin (Mayenne ), le vingt - cinq aout mil Huit cent soixante - cinq **** sans profession fille de Pierre BOIHU, et de Marie CADEAU, époux décédés, veuve de Achille Léon MORISE .-. Dressé le vingt - trois avril mil neur cent cinquante - cinq, a quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant e huit ans , ployé rue de la Chine 4 , * * * - qui lecture faite , a signé avec NOUS, AlexAndre TARD décoré de la Croix de Guerre et de hasa Médaille de la Résist ance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris PK. ligaume 