Le Le dix - sopt avril mil neuf cent cinquante - cinq : dix heures trente einq minutes est 1. rt déedde à rue de la Chine 4 , " Michel GORCE". . domicilie aux Lilas(seime), 17 rue des Epinette nd 216 Malintrat(Puy de nome Y le vingt-neuf août mil huit cent soixante - dix-neuf sans SE Dressé profession  le , fils de Jean GORCE , et de varie GRAS , époux décédés, , veuv? de Maria BONY , ... dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq, à quinze heures de ture déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 sur qui`1 la vingt minutes e el de résistance Frangaise adjoint au maire du : vingtième arrondissement de Paris PK. la faite a signé avec -Nous, Alexandre TARD` décoré de, la Croix de guerre et de la , Medai le lifere az of Le dée dix-huit , rue de avril la Croix mil Saint neuf cent einquante - cinq  : dix-neuf heures trente minutes est de ed Simon  18 . , Juliette , , (Seine), Ernestine 135 rue de OUDELIN", Fontemay domiciliée à née à La Vincennes Ferte d sous € e neuf avril Eponine NODIN , épeux déeédés, épouse de Marcel Eugéne Brousse Dressé OUDELIN , et Louisew mil huit cent quatre - vingt - quatre profession  fille Seine-etemarme), de. Jules Joseph le six janvier de Jouarre a mil neuf eent einquante - cinq , à dix heures sur la dé elaration de Pichel le dix- * e a signé ave vingt Noús, - Alexanore sept ans, TARD employé 47 rue Saint Denis , à Lagny qui leeture * #### fait - h décoré de la Croix de tance Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrondissement Guerre de et Paris de la .PK./. Médaille de la résis d V décédé dix - sept avril mil neuf cent cimquante-gimq, a dix huit heure s vingt einq minutes Le Paris, cimquième rúe de la Chine 4, , René CONFOLENS", domicili6" : Paris 11°, 38 rue Servan, né esta: à # Le arrondissemant , le vingt - trois Vieter juillet mil CONFOLENS Neuf cent représentant  de et de Céeile LABERGERE, fils de époux décédés époux de 45 sur BOUTAUD la déclaration Dressé de le dix-Meuf avril mil neuf cent cinquante - cinq , à dix heures Elisabeth dix minutes * Madeleime * fi Eugéne Marie LE GAUDU qui lecture , quarante - huit faite ans , employé rue Ch , signé de a la Chine 4 avee Nous, Alexandre TARD décoré , - de legamer daille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement ereix de guerre de Paris et de ,PKI la Mé la vi la re me Le de Le décéds : dix-sept avril mil neuf cent cinquante - einq , à dix huit heures trente minutes  Be du Docteur , rue de la Chine 4 , # Louis CHANOIR", domieilié i Romainville ( Seine ) , 146 , est Sg Vaillant , né à Saint -Juvin (Ardennes), le vingt etcbre mil huit cent avenue é1 vingt-douze, décédés brigadier palefrenier  , fils de Paulin CHANOIR, et de Constance GErMONT quatre -- * * à el tes sur la Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante - einq, à dix heures de veuf en premières noces de Eugénie COUTURAT , et époux en secondes noces , Julie époux le Chine 4 déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante`- huit ans employé vingt minu - 2.1 et de la Médaille qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, déreeré , de la Croix rue de la Guerre * is * Paris .PK. de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de de le lefour r1 décédée, Le dia liuit avril mil neur cent cinquant - cinq, : dirneur heures dist né Etienne Marcel rue de la à Chine 4, n Jeannine GIRAUD", domiciliée à (ontreuil(seine), , est** me Fr mat`elassière, , née Paris , dirhuitième arrondissement le trente octobre 145 rue *** q1 matelessiere  époux dénédiliés fille à de Roger GIRAUD , chef mont eur , d'e Camille mil Louise neui cent * neuf avril mil , neur cent cinquante Montreuil(Seine), - 145 rue Eteinne Marcel . Dressé le DUNAND dix , al de avec Marie Nous, LE GAUDU  Alexandre , quarante - huit ans , ding, employé a quatorze rue de le heures Chine sur 4, la déclaration de Eugéne v: J Frangeise, adjoint au TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille qui lecture de la faite Résistance a signé Unames maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, A * . Le Le dix - sopt avril mil neuf cent cinquante - cinq : dix heures trente einq minutes est 1. rt déedde à rue de la Chine 4 , " Michel GORCE". . domicilie aux Lilas(seime), 17 rue des Epinette nd 216 Malintrat(Puy de nome Y le vingt-neuf août mil huit cent soixante - dix-neuf sans SE Dressé profession  le , fils de Jean GORCE , et de varie GRAS , époux décédés, , veuv? de Maria BONY , ... dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq, à quinze heures de ture déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 sur qui`1 la vingt minutes e el de résistance Frangaise adjoint au maire du : vingtième arrondissement de Paris PK. la faite a signé avec -Nous, Alexandre TARD` décoré de, la Croix de guerre et de la , Medai le lifere az of Le dée dix-huit , rue de avril la Croix mil Saint neuf cent einquante - cinq  : dix-neuf heures trente minutes est de ed Simon  18 . , Juliette , , (Seine), Ernestine 135 rue de OUDELIN", Fontemay domiciliée à née à La Vincennes Ferte d sous € e neuf avril Eponine NODIN , épeux déeédés, épouse de Marcel Eugéne Brousse Dressé OUDELIN , et Louisew mil huit cent quatre - vingt - quatre profession  fille Seine-etemarme), de. Jules Joseph le six janvier de Jouarre a mil neuf eent einquante - cinq , à dix heures sur la dé elaration de Pichel le dix- * e a signé ave vingt Noús, - Alexanore sept ans, TARD employé 47 rue Saint Denis , à Lagny qui leeture * #### fait - h décoré de la Croix de tance Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrondissement Guerre de et Paris de la .PK./. Médaille de la résis d V décédé dix - sept avril mil neuf cent cimquante-gimq, a dix huit heure s vingt einq minutes Le Paris, cimquième rúe de la Chine 4, , René CONFOLENS", domicili6" : Paris 11°, 38 rue Servan, né esta: à # Le arrondissemant , le vingt - trois Vieter juillet mil CONFOLENS Neuf cent représentant  de et de Céeile LABERGERE, fils de époux décédés époux de 45 sur BOUTAUD la déclaration Dressé de le dix-Meuf avril mil neuf cent cinquante - cinq , à dix heures Elisabeth dix minutes * Madeleime * fi Eugéne Marie LE GAUDU qui lecture , quarante - huit faite ans , employé rue Ch , signé de a la Chine 4 avee Nous, Alexandre TARD décoré , - de legamer daille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement ereix de guerre de Paris et de ,PKI la Mé la vi la re me Le de Le décéds : dix-sept avril mil neuf cent cinquante - einq , à dix huit heures trente minutes  Be du Docteur , rue de la Chine 4 , # Louis CHANOIR", domieilié i Romainville ( Seine ) , 146 , est Sg Vaillant , né à Saint -Juvin (Ardennes), le vingt etcbre mil huit cent avenue é1 vingt-douze, décédés brigadier palefrenier  , fils de Paulin CHANOIR, et de Constance GErMONT quatre -- * * à el tes sur la Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante - einq, à dix heures de veuf en premières noces de Eugénie COUTURAT , et époux en secondes noces , Julie époux le Chine 4 déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante`- huit ans employé vingt minu - 2.1 et de la Médaille qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, déreeré , de la Croix rue de la Guerre * is * Paris .PK. de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de de le lefour r1 décédée, Le dia liuit avril mil neur cent cinquant - cinq, : dirneur heures dist né Etienne Marcel rue de la à Chine 4, n Jeannine GIRAUD", domiciliée à (ontreuil(seine), , est** me Fr mat`elassière, , née Paris , dirhuitième arrondissement le trente octobre 145 rue *** q1 matelessiere  époux dénédiliés fille à de Roger GIRAUD , chef mont eur , d'e Camille mil Louise neui cent * neuf avril mil , neur cent cinquante Montreuil(Seine), - 145 rue Eteinne Marcel . Dressé le DUNAND dix , al de avec Marie Nous, LE GAUDU  Alexandre , quarante - huit ans , ding, employé a quatorze rue de le heures Chine sur 4, la déclaration de Eugéne v: J Frangeise, adjoint au TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille qui lecture de la faite Résistance a signé Unames maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, A * . 