Le neuf ment son demicle le mai vingt , mil 8 rue neuf février Elisa cent mil Berey cinquante huit , " cent Eugéne - cing, quatre Florentin a - trois vingt heures - , ne dix-huit à trente Paris minutes souffleur vingtième de est arrondisse - Eugene MIGAUD Flerentim MATHAS ; et de Marguerite BOLZINGER , époux décédés , , époux de verre , fils de la DRessé le neuf mai^mil neuf cent cinquente - einq à neuf heures meme sur adresse déclaratien , qui lecture de Georges faite MATHAS ansigné , vingt cinq ans , souffleur de verre fils quarante.mimutes du défunt, , avec Te de Paris et de la PK. Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire TARD du décoré vingtième de la arromdissement Nous, Alexandre go eclaches y treisième KREPPERT , `demicili6 a montreuil (Seime), 6 rue Poulain , décédé né à Paris, , rue de * la Chine neuf mai 4, mil " Louis neuf cent cinquanté - cinq à une heure quarante minutes est Marie métaux, Leuise fils de Frangeis KREPPERT ; et de Marie Flisabeth LENOIR , époux décédés , tourneur , spoux sur * de arrendissement le vingt et un avril mil huit cant quatre-vingt  de trente la Chille mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU quarante - - huit einq ans , à onze CHAUME AU Dressé le neuf mai mil neuf cent cirquante * Guerre et de 4, la qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD - décoré de la empleyé rue ment de Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième errendisse Croix Paris PKe - liger rue' Le huit de la máimil Chime Neuf calt cilqqaante - cinq à dix-Meuf heures quaramte mimutes, , 4, "Louis ,BASSET", demicilie à Paris, XX' 25 rue Frédéric est décédé , # Lycm ( Rhome), le six juillet mil huit cent séixante-seize, sans Lemaitre x15 a mai BASSET mil , Meuf et de Amteimette MARCET , époux décédés veur de Marie professien  GRE SSIORD fils de Philippe Eugéne Marie LE ce'mt cinquante - cinq , so olize heures quarante mimutes , sur le déclaration dressé le Meuf * signs GAUDU , quarante - huit als, , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite de * avec Nous, Alexamdre TARD 2. décore de la Croix de Guerre et de Médaille , a . Framgaise a'djeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. à de la Resistance/3 learn Le 11 rue dix Saimt mdi Blaise mil Meuf , cent Etienne cinquante , Alphonse einq àou quatre " heures est décédé en son demicile TESTA, quaterze et septembre de mil huit TESTA mouleur ne i Paris, fils vingtième de Jeseph arreadssement , le Eugémie Stéphamie Hemriette BICKEL Blanche Michelle ROUSSE AU , , décédés, veuf en premières Charles Alexandre dix mái mil meuf cent ,.et époux en secondes nocea de IMerié Anne EECMEUR Meees de qui femme TESTA cimquante , - cing, bobiMeuse à dix heures sul la déclaration de - Louise dressé VILLEROUX , le *** Médaille lecture de la faite , a signé avec Nous, Alexandre belle-sesur TARD  décoré demiciliee la 12 rue Gallercm, Villuay Résistance Framgaise 2 adjoint au maire du vingtième de arrondissement croix de Guerre de et Paris de PKY School Le Rheme 135, dix en ), mai son le mil demicile  neuf cent "Jeanne einquante Julie - Frangeise eimq, i einq Blánche heures MOURE AU est # décédée , rue des Pyréliées, at de Eugémie ,huit henriette décembre mil huit eent quatre - vingt-deuze, bibraire , mée a , Marseille fille de Beuches du déclaration le dix mai CAPDEGELLE, mil Zle uf cent époux,deced6s cinquante\ - , cing., veuve à de dix Edmond Teussaint Séraphim. Frangois lecture faite de Panl a signé PECQUEUR_ avec Neus, cinquante Alexandre <quatre TARD uns, négeciant heures , 10 Place dix minutes Gumbetta, sur Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au maire décors du vingtième de la croix arrendissement de Guerre et de de Paris.PR. thut Le neuf ment son demicle le mai vingt , mil 8 rue neuf février Elisa cent mil Berey cinquante huit , " cent Eugéne - cing, quatre Florentin a - trois vingt heures - , ne dix-huit à trente Paris minutes souffleur vingtième de est arrondisse - Eugene MIGAUD Flerentim MATHAS ; et de Marguerite BOLZINGER , époux décédés , , époux de verre , fils de la DRessé le neuf mai^mil neuf cent cinquente - einq à neuf heures meme sur adresse déclaratien , qui lecture de Georges faite MATHAS ansigné , vingt cinq ans , souffleur de verre fils quarante.mimutes du défunt, , avec Te de Paris et de la PK. Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire TARD du décoré vingtième de la arromdissement Nous, Alexandre go eclaches y treisième KREPPERT , `demicili6 a montreuil (Seime), 6 rue Poulain , décédé né à Paris, , rue de * la Chine neuf mai 4, mil " Louis neuf cent cinquanté - cinq à une heure quarante minutes est Marie métaux, Leuise fils de Frangeis KREPPERT ; et de Marie Flisabeth LENOIR , époux décédés , tourneur , spoux sur * de arrendissement le vingt et un avril mil huit cant quatre-vingt  de trente la Chille mimutes sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAUDU quarante - - huit einq ans , à onze CHAUME AU Dressé le neuf mai mil neuf cent cirquante * Guerre et de 4, la qui lecture faite , a signé avec Neus, Alexandre TARD - décoré de la empleyé rue ment de Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième errendisse Croix Paris PKe - liger rue' Le huit de la máimil Chime Neuf calt cilqqaante - cinq à dix-Meuf heures quaramte mimutes, , 4, "Louis ,BASSET", demicilie à Paris, XX' 25 rue Frédéric est décédé , # Lycm ( Rhome), le six juillet mil huit cent séixante-seize, sans Lemaitre x15 a mai BASSET mil , Meuf et de Amteimette MARCET , époux décédés veur de Marie professien  GRE SSIORD fils de Philippe Eugéne Marie LE ce'mt cinquante - cinq , so olize heures quarante mimutes , sur le déclaration dressé le Meuf * signs GAUDU , quarante - huit als, , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite de * avec Nous, Alexamdre TARD 2. décore de la Croix de Guerre et de Médaille , a . Framgaise a'djeint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. à de la Resistance/3 learn Le 11 rue dix Saimt mdi Blaise mil Meuf , cent Etienne cinquante , Alphonse einq àou quatre " heures est décédé en son demicile TESTA, quaterze et septembre de mil huit TESTA mouleur ne i Paris, fils vingtième de Jeseph arreadssement , le Eugémie Stéphamie Hemriette BICKEL Blanche Michelle ROUSSE AU , , décédés, veuf en premières Charles Alexandre dix mái mil meuf cent ,.et époux en secondes nocea de IMerié Anne EECMEUR Meees de qui femme TESTA cimquante , - cing, bobiMeuse à dix heures sul la déclaration de - Louise dressé VILLEROUX , le *** Médaille lecture de la faite , a signé avec Nous, Alexandre belle-sesur TARD  décoré demiciliee la 12 rue Gallercm, Villuay Résistance Framgaise 2 adjoint au maire du vingtième de arrondissement croix de Guerre de et Paris de PKY School Le Rheme 135, dix en ), mai son le mil demicile  neuf cent "Jeanne einquante Julie - Frangeise eimq, i einq Blánche heures MOURE AU est # décédée , rue des Pyréliées, at de Eugémie ,huit henriette décembre mil huit eent quatre - vingt-deuze, bibraire , mée a , Marseille fille de Beuches du déclaration le dix mai CAPDEGELLE, mil Zle uf cent époux,deced6s cinquante\ - , cing., veuve à de dix Edmond Teussaint Séraphim. Frangois lecture faite de Panl a signé PECQUEUR_ avec Neus, cinquante Alexandre <quatre TARD uns, négeciant heures , 10 Place dix minutes Gumbetta, sur Médaille de la Résistance Frangaise adjeint au maire décors du vingtième de la croix arrendissement de Guerre et de de Paris.PR. thut 