Quatre-vingt-un 1773 Le trente juin mil neuf cert cinquante-cinq une heure trent e-cing minutes , est décédée 18 rue de la Croix Saint Simbn, Albertine FOUCHER, domiciliée à Bondy ( Seine ) 3 Avenue , Rouget de l'Isle, née a Paris onzieme arrondissement le cinq janvier mil huit cent_ sans profession ; fille de Victór Emile FOUCHER et de Constence Irma SELLE époux décédés , ,vouve de Charles DUBOIS . Dressé le trente juin mil neuf cent , neu? heures dix minuted sur la déclarstion de jacques JEULIn, vinst- a trois ans employ632, rue Auguste Polissard, a Bondy ( Seine ) qui lecture faite signé avec . NOus , Alexandre TARD - Décoré de lacgoix de Guerre et dé la Médaille de la Réshstence frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris yes Yeaded 1774 Le trent e juin mil neuf cent cinquantercing, à quatre heures, est décédée rue de la Chine 4e Dorette BENBASSAT", domiciliée, a Paris 20° 7, rue de la Chine, née, a (sans renseigne-$ ments) (Turquie), le (sans renseignements connus), âgée de cinquant - ans, * * * * environ, sans profession, fille de Salomon BENBASSAT, et de Boubissou B?AYOIRAS, Epoux décédés en premieres noces de Joseph GIERSON, veuve en secondes noces de Molse MITRANI. * * * * veuve Dressé le trente juin>mil neu? cert' cinquant e-cing, a quat orze heures, sur la déclarstion de * Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de lachine 4, qui, lecu ure Paite a * * Eugene signé avec Nous Alexandre 'TARDé Décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint al Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Sepreve Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinqumante-cinq a vingt heures, est décédée, rue de la * * * 1 77 5 "Alice FLECK", domiciliée, a Paris 20° 140, rue de Ménilmontant née, a Paris * * * * * Chine4 douzieme arrondissement, le deux avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, * # * * fille de Palomé FLECK_, décédéf épouse de Victor BARRIERE.- Dressé le trent ejuin mil neur * * cent cinquant e-cing, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie **** LE gaudu, quarant e-huit ans, employé, rue de 4, qui, lecture fait e a signé avec Nous Alexandre TARDÉ Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, * * Adjoin au Mai re du vingt 1eme arrondissemert de Paris./.R. agruer a 1776Le vingt-neur juin mil neuf cent cinquante-cinq, a quatorze heures trente minutes, est decide, rue de la Chine 4 "Léon Philidor Henri GIRODIE", domicilié a Paris 11° 12, nue Morand, né, a Viabon (Bure-et-Loir), le dix janvier mil huit cent tourneur, fils de * * Alexandre GIRODIE, et de Félicie Augustine HARDY, époux décédés, époux de Alexandrine ***** Emilienne GRIGNON.-. Dressé le trentejuin mil neuf cent cinquante-cing aquatorze heures * * * vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarante-huit ans, emplogé, rue de de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de luaCroix de * ** Guerreet de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vinst ieme ment de Paris./.R. 20 lefarme 1777 Le vingt-neu juin mil neuf cent cinquant é-cing a di x h eures cinquant Ficinq minutes, est * décédée, rue de la Chine 4 "o Francis Bugene DERAINE", domicilié, à Villemomble (Seine), * * * 10, Allée Especel né, à Paris troisieme arrondissement, le vingt-huit * revrier nil huit cent* soixante-treize sans profession, fils de DERAINE, et de Eugénie Marie LEDOUX, * époux décédés, époux de Juliette Pauline Dressé le trentejuin milineur cent cinquan e-cing, a quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, **** quarante-huit ans, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Crbix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiene sement de Paris./.R. d beam Quatre-vingt-un 1773 Le trente juin mil neuf cert cinquante-cinq une heure trent e-cing minutes , est décédée 18 rue de la Croix Saint Simbn, Albertine FOUCHER, domiciliée à Bondy ( Seine ) 3 Avenue , Rouget de l'Isle, née a Paris onzieme arrondissement le cinq janvier mil huit cent_ sans profession ; fille de Victór Emile FOUCHER et de Constence Irma SELLE époux décédés , ,vouve de Charles DUBOIS . Dressé le trente juin mil neuf cent , neu? heures dix minuted sur la déclarstion de jacques JEULIn, vinst- a trois ans employ632, rue Auguste Polissard, a Bondy ( Seine ) qui lecture faite signé avec . NOus , Alexandre TARD - Décoré de lacgoix de Guerre et dé la Médaille de la Réshstence frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris yes Yeaded 1774 Le trent e juin mil neuf cent cinquantercing, à quatre heures, est décédée rue de la Chine 4e Dorette BENBASSAT", domiciliée, a Paris 20° 7, rue de la Chine, née, a (sans renseigne-$ ments) (Turquie), le (sans renseignements connus), âgée de cinquant - ans, * * * * environ, sans profession, fille de Salomon BENBASSAT, et de Boubissou B?AYOIRAS, Epoux décédés en premieres noces de Joseph GIERSON, veuve en secondes noces de Molse MITRANI. * * * * veuve Dressé le trente juin>mil neu? cert' cinquant e-cing, a quat orze heures, sur la déclarstion de * Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de lachine 4, qui, lecu ure Paite a * * Eugene signé avec Nous Alexandre 'TARDé Décoré de la Croix de querre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint al Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Sepreve Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinqumante-cinq a vingt heures, est décédée, rue de la * * * 1 77 5 "Alice FLECK", domiciliée, a Paris 20° 140, rue de Ménilmontant née, a Paris * * * * * Chine4 douzieme arrondissement, le deux avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, * # * * fille de Palomé FLECK_, décédéf épouse de Victor BARRIERE.- Dressé le trent ejuin mil neur * * cent cinquant e-cing, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie **** LE gaudu, quarant e-huit ans, employé, rue de 4, qui, lecture fait e a signé avec Nous Alexandre TARDÉ Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, * * Adjoin au Mai re du vingt 1eme arrondissemert de Paris./.R. agruer a 1776Le vingt-neur juin mil neuf cent cinquante-cinq, a quatorze heures trente minutes, est decide, rue de la Chine 4 "Léon Philidor Henri GIRODIE", domicilié a Paris 11° 12, nue Morand, né, a Viabon (Bure-et-Loir), le dix janvier mil huit cent tourneur, fils de * * Alexandre GIRODIE, et de Félicie Augustine HARDY, époux décédés, époux de Alexandrine ***** Emilienne GRIGNON.-. Dressé le trentejuin mil neuf cent cinquante-cing aquatorze heures * * * vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarante-huit ans, emplogé, rue de de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de luaCroix de * ** Guerreet de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire du vinst ieme ment de Paris./.R. 20 lefarme 1777 Le vingt-neu juin mil neuf cent cinquant é-cing a di x h eures cinquant Ficinq minutes, est * décédée, rue de la Chine 4 "o Francis Bugene DERAINE", domicilié, à Villemomble (Seine), * * * 10, Allée Especel né, à Paris troisieme arrondissement, le vingt-huit * revrier nil huit cent* soixante-treize sans profession, fils de DERAINE, et de Eugénie Marie LEDOUX, * époux décédés, époux de Juliette Pauline Dressé le trentejuin milineur cent cinquan e-cing, a quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, **** quarante-huit ans, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Crbix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiene sement de Paris./.R. d beam 