1 2 7 7 D E N Le trois mai mil neuf cent cinquante cinq à une heure que le'déclurant n'a pu préciser , a * est décédé en son demicile , 9 rue Victer LEtalle , " Frangeis Albert VANDERHEYDEN sans profession  , nétr i Lille ( Nord ) ,'le vingt - cinq janvier mil huit cent soixante - seize , sans profession  , fils de Louis VANDERHEYDEN, et de Agne's SPETERS décédés, veuf de Amélie Louise FRITSCH Dressé le quatre mai, mil néuf cent cinquente - cinq  , 2000 neuf heures dix minutes sur'la déclaration de Louis VANDERHEYDEN , quarante - six ans, polisseur sur métaux , fils dentribra défunt, domicilio 11 rue barrault qui lecture faite 2# signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résis- tance Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrondissemel de Paris PK. ar 1278 - Le quatre mai mil Neuf cent éinquante - cinq a huit heures est rue de la Chine 4 , Roger GASSER", Bondy(seime), 35 avenue du 4 Septembre né Paris treizieme * arrondissement , le quatre mai mil ne uf egnt trente et un, électriciem , rils de Jeseph * * GASSER , et de Marthe Emma SCHINDLER , le père chaFeutier B la mere phaFmacienme , demiciliés a Bondy ( avenue du 4 Septembre célibatiore dressé le quatre mai mil neuf A. * cent cinqualte - eing, i quatorze heures sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante huit ans, émployé rue de la Chine 4., qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. a when 1279 Le trois mai mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures vingt mimutes est , rue de la Chine 4', # Silvain Lours Jules LOISE AU  domicilié à Bagnolet(Seime), 19 rue Ana - France , né à Saint-Etienne de Chigny ( Imdre-et-loire), le treize ,septembre mil neuf * the tole cent-deux, forain, fils de Louise LOISE AU sans profession , domiciliée à Saint - Etienne de * Chigny (Imdre-et-Loire), Célibataire dressé le quetre mai mil neuf cont cinquante - einq , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit * ans employé rue de la ChiMe 4 , qui, lecture faite , a sigué ave e Nous, Alexandre TARD déxoré de la croix de Guerre et de -la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Cignarm 1280 is quatre mai mil neuf cent cimquante - cinq a huit heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, " Merie Albert MACHERET", domicilié à Bebighy(seime), 37 rue Jules Auffret * nvci né a Neuilly le quilize septembre mil huit cent-quatre-vingt-quatre, sans profession fils de Nicolas Adolphe MACHERET et de Marie Julie LAUZANNE , époux décédés , divorcé de Claire Marguerite TAV ARD dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante - einq , a quatorze - heures vingt minutes sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU , >quarante - huit ans , ### employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexendre TARD - décoré de la Croix de GuerTe et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire odu vingtieme * arrondissement de Paris.PK./. lepurn 128 1 Le quatre mai mil neuf cent cinquante - cinq , à quinze heures trente minutes est décédée , en r son demicile , 25 rue des Montiboeufs , . Marie' Julia MARTIN." née à Vertambor(Jura) le #### quatre septembre mil huit cent séixante-dix-sept, sans profession ( fille de Adolphe MARTIN , * * et de Lueie QUELIN , époux décédés, Célibataire dressé le einq mai mil neuf cent * * cinquante - cinq, à neuf heures sur la déclaFation de Roger LE PECHOUX , vingt huit ans * 13 rue de la grange Bateliere, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , ## I décoré de la eroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Malite du and = vingtième arrondissement de Paris .PK. le Sature 1 2 7 7 D E N Le trois mai mil neuf cent cinquante cinq à une heure que le'déclurant n'a pu préciser , a * est décédé en son demicile , 9 rue Victer LEtalle , " Frangeis Albert VANDERHEYDEN sans profession  , nétr i Lille ( Nord ) ,'le vingt - cinq janvier mil huit cent soixante - seize , sans profession  , fils de Louis VANDERHEYDEN, et de Agne's SPETERS décédés, veuf de Amélie Louise FRITSCH Dressé le quatre mai, mil néuf cent cinquente - cinq  , 2000 neuf heures dix minutes sur'la déclaration de Louis VANDERHEYDEN , quarante - six ans, polisseur sur métaux , fils dentribra défunt, domicilio 11 rue barrault qui lecture faite 2# signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résis- tance Frangaise , adjeint au maire du vingtième arrondissemel de Paris PK. ar 1278 - Le quatre mai mil Neuf cent éinquante - cinq a huit heures est rue de la Chine 4 , Roger GASSER", Bondy(seime), 35 avenue du 4 Septembre né Paris treizieme * arrondissement , le quatre mai mil ne uf egnt trente et un, électriciem , rils de Jeseph * * GASSER , et de Marthe Emma SCHINDLER , le père chaFeutier B la mere phaFmacienme , demiciliés a Bondy ( avenue du 4 Septembre célibatiore dressé le quatre mai mil neuf A. * cent cinqualte - eing, i quatorze heures sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante huit ans, émployé rue de la Chine 4., qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. a when 1279 Le trois mai mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures vingt mimutes est , rue de la Chine 4', # Silvain Lours Jules LOISE AU  domicilié à Bagnolet(Seime), 19 rue Ana - France , né à Saint-Etienne de Chigny ( Imdre-et-loire), le treize ,septembre mil neuf * the tole cent-deux, forain, fils de Louise LOISE AU sans profession , domiciliée à Saint - Etienne de * Chigny (Imdre-et-Loire), Célibataire dressé le quetre mai mil neuf cont cinquante - einq , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit * ans employé rue de la ChiMe 4 , qui, lecture faite , a sigué ave e Nous, Alexandre TARD déxoré de la croix de Guerre et de -la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Cignarm 1280 is quatre mai mil neuf cent cimquante - cinq a huit heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, " Merie Albert MACHERET", domicilié à Bebighy(seime), 37 rue Jules Auffret * nvci né a Neuilly le quilize septembre mil huit cent-quatre-vingt-quatre, sans profession fils de Nicolas Adolphe MACHERET et de Marie Julie LAUZANNE , époux décédés , divorcé de Claire Marguerite TAV ARD dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante - einq , a quatorze - heures vingt minutes sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU , >quarante - huit ans , ### employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexendre TARD - décoré de la Croix de GuerTe et de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire odu vingtieme * arrondissement de Paris.PK./. lepurn 128 1 Le quatre mai mil neuf cent cinquante - cinq , à quinze heures trente minutes est décédée , en r son demicile , 25 rue des Montiboeufs , . Marie' Julia MARTIN." née à Vertambor(Jura) le #### quatre septembre mil huit cent séixante-dix-sept, sans profession ( fille de Adolphe MARTIN , * * et de Lueie QUELIN , époux décédés, Célibataire dressé le einq mai mil neuf cent * * cinquante - cinq, à neuf heures sur la déclaFation de Roger LE PECHOUX , vingt huit ans * 13 rue de la grange Bateliere, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , ## I décoré de la eroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au Malite du and = vingtième arrondissement de Paris .PK. le Sature 