Soixante-dix-ne A U 1 7 5 Le vingt-six juin mil neu? cinquante-cing, a dix-neuf heuges, est decede, en son domicile poux 20, rue des Pruniers "georges Emile GRAVERTAU", né, à Vendôme le qustre m8i * * of mil huit cent soixant e-seize, industriel, fils de pierre Frangois GRAVEREAU, et de germance * * - de deux Louise FOYER, epbux asceabor . Dressé le vingt-sept juin mil neur cont a * * * * dix heures quarante minutes, sur la décleration de Roger DELSANTE guarant e-deux ans, employé * * 11, Avenue du Pere-Lachaise, qui, lecture fsite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de ls Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme * * arrondissemet de Paris./.R. as pertcup 1 7 5 4 Le vingt-sept juin nil neuf cent cinquant e-cing, a huit heures trente minutes, est decease, * 18, rue de la Croix Saint-Simon "Marie Irene Juliette CH ERPRENET", domicilieé, a Bondy (Seine) 5, Villa Thorel, née, 8 Figeac (Lot), le quinze aout mil huit cent qustrewvingt-douze, sans * * profession, fille de Frangois CHERPRENET. et de Aurélie Berthe Marie FITES, époux décédés * * * veuve de Victor Henri Louis PRIEUR.- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cinq a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger CLARISSON, cinquant e-deux ans, * négociant, domicilié, à Mussidan (Dordogne),21, ruede la Halle beau pere de la défunte, qui, * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille * de la Résist ance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissentit de Paris./.R, 1.75 5 Le vingt-sery juin mil neui cent cinquante-cinq a huit heures vingt minutes, est décédée Jonging jis en son domicile 28, rue de la Py "Edmée Antoinette UZILLIÉ", née, & Paris vingtieme arrondis-* sement, le sept février mil huit cert qustre-vingt-dirhuit sans profession, fille de Amand * * Jules UZILLIÉ, et de Angélique BERNARD, époux décédés, veuve de Marcel Raymond CHAMPIOT.- * * Dressé le vingt-sept juin mil neuf cert cinquantercing, à quinze heures, sur la déclration de * Paul PECQUEUR, cinquante-trois ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture fait e a signé * avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parts./.R. a & PHI 1756 Le vingt-six juin mil neuf cent cinquant e-cing, a treize heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine "4 "Maurice Léon P™TIT", domicilié a Montreuil-sousBoi (Seine9, 28, rue Saint ** Victor, nés* a Paris seizieme arrondissement, le quat orze oct obre mil huit cent soixante- *** treize, retraité du gaz, fils de Frangoise PETIT sans renseignements connus du déchrant *** veuf de Marie Barbe (AU SSE.-. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cinq; à quinze heures trent e minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDÉ Decord de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Idjoint au maire du vingtier parrondigse mert de Paris./.R. ligalus 1757 Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquant e-cing, a six heures trent e-cinq minutes, est ilcedl, rue de la Chine 4 "Marcel Eugene Auguste LEBRETON", domicilié, a Montreuil penyle (Seine), 34, * * * * a "Boulevard Jeanne d' Arc, ne, a Saint-Denis (Seine), le trent e mil huit cert untre-vingt- nvoi, dix, sans profession, fils de Jacques Charles LEBRTTON, et de Honorine Mari e MALOIZEL, époux * * 2 décédés, époux de Eugénie Augustine HACQUART.- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent **** t e cinquante-cinq a quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marl e LE GAUDU, quarant -huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre * * "TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au** Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. leque and Soixante-dix-ne A U 1 7 5 Le vingt-six juin mil neu? cinquante-cing, a dix-neuf heuges, est decede, en son domicile poux 20, rue des Pruniers "georges Emile GRAVERTAU", né, à Vendôme le qustre m8i * * of mil huit cent soixant e-seize, industriel, fils de pierre Frangois GRAVEREAU, et de germance * * - de deux Louise FOYER, epbux asceabor . Dressé le vingt-sept juin mil neur cont a * * * * dix heures quarante minutes, sur la décleration de Roger DELSANTE guarant e-deux ans, employé * * 11, Avenue du Pere-Lachaise, qui, lecture fsite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de ls Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme * * arrondissemet de Paris./.R. as pertcup 1 7 5 4 Le vingt-sept juin nil neuf cent cinquant e-cing, a huit heures trente minutes, est decease, * 18, rue de la Croix Saint-Simon "Marie Irene Juliette CH ERPRENET", domicilieé, a Bondy (Seine) 5, Villa Thorel, née, 8 Figeac (Lot), le quinze aout mil huit cent qustrewvingt-douze, sans * * profession, fille de Frangois CHERPRENET. et de Aurélie Berthe Marie FITES, époux décédés * * * veuve de Victor Henri Louis PRIEUR.- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cinq a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger CLARISSON, cinquant e-deux ans, * négociant, domicilié, à Mussidan (Dordogne),21, ruede la Halle beau pere de la défunte, qui, * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille * de la Résist ance Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissentit de Paris./.R, 1.75 5 Le vingt-sery juin mil neui cent cinquante-cinq a huit heures vingt minutes, est décédée Jonging jis en son domicile 28, rue de la Py "Edmée Antoinette UZILLIÉ", née, & Paris vingtieme arrondis-* sement, le sept février mil huit cert qustre-vingt-dirhuit sans profession, fille de Amand * * Jules UZILLIÉ, et de Angélique BERNARD, époux décédés, veuve de Marcel Raymond CHAMPIOT.- * * Dressé le vingt-sept juin mil neuf cert cinquantercing, à quinze heures, sur la déclration de * Paul PECQUEUR, cinquante-trois ans, négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture fait e a signé * avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parts./.R. a & PHI 1756 Le vingt-six juin mil neuf cent cinquant e-cing, a treize heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine "4 "Maurice Léon P™TIT", domicilié a Montreuil-sousBoi (Seine9, 28, rue Saint ** Victor, nés* a Paris seizieme arrondissement, le quat orze oct obre mil huit cent soixante- *** treize, retraité du gaz, fils de Frangoise PETIT sans renseignements connus du déchrant *** veuf de Marie Barbe (AU SSE.-. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-cinq; à quinze heures trent e minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-huit ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDÉ Decord de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Idjoint au maire du vingtier parrondigse mert de Paris./.R. ligalus 1757 Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquant e-cing, a six heures trent e-cinq minutes, est ilcedl, rue de la Chine 4 "Marcel Eugene Auguste LEBRETON", domicilié, a Montreuil penyle (Seine), 34, * * * * a "Boulevard Jeanne d' Arc, ne, a Saint-Denis (Seine), le trent e mil huit cert untre-vingt- nvoi, dix, sans profession, fils de Jacques Charles LEBRTTON, et de Honorine Mari e MALOIZEL, époux * * 2 décédés, époux de Eugénie Augustine HACQUART.- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent **** t e cinquante-cinq a quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marl e LE GAUDU, quarant -huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre * * "TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au** Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. leque and 