Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-cing, a vingt-deux heures quinze minutes, *** Le y est décédée en son domicile, 6, rue Félix Terrier "Albertine QUESNEY", née, a Authouillet * rue (Eure9, le quinze révrier mil huit cert quatre-vingt-dirsept, sans profession, fille de * Vil Paul Ernest Célestin QUESNEY, et de Berthe Adélina MENARD, époux décédés, épouse de * * * * vin . gabriel Timoléon GANTIFR.-. Dressé le vingt-neuf juin mil new cent cinquante-ting, a neuf déd heures dix minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-tro18 ans, employé, 103 qui rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la, Croi an de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjbint au Maire du de vingtieme arron dissement de Paris./.R. vi I vingt-neu? juin mil neu? cent cinquante-cinq, a une heure trente minutes, est décédé, ru L de la Chine 4 "Paul CAUSSANEL", domicilié, aux Lilas (Seine), 50, rue Romain Rolland, né, e " Lyon sixieme arrondissement, (Rhône), le onze novembre mil huit cent quatrevingt-douze * n sans profession, fils de * Jean Pierre CAUSSANEL, et de Merie duclous, époux décédés, * * f époux de Louise ROTTIER.- Dressé le vingt-neur juin mil neuf cent cinquante-cinq, a quator Di ze heures, sur la déclaration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de E Uhine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre S. de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de R Paris,/ R. lepaur y Le vingt-neu? juin mil neuf cent cinquant e-cinq, a une heure dix minutes, est décéd'é, rue de Le la Chine 4 "Marcel Eugene CARTIER", domicilié, a Paris 19° 104, rue Petit, né, à Vernon * * 48, (Eure), le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, terrassier, fils de Narcisse * * * qui Amand Désiré CARTIER et de Gabrielle CHARPENTIER, époux décédés, époux de Marie Louise ANDRE épi Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquant e-cing, a quat orze heures dix minutes, sur 1 ju: déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite a signé avec Nous Alexandre em) TARDé Décoré de la Croix de de la Résistance Frangaise, Adjoint Maire du' vingt 1eme arrondissement de Paris./.R. Médail Guerre et de la la arl bequen x Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-cing, a dix heures quarante-cing minutes, **** est décédé, rue de lechine 4 "Stanislas Alezzio Le BRAMBILLA", domicilié, à Romainville (Seine) 11, rue Vassou, né, a Mont agnola (Suisse), le vingt-sept mai mil huit de cent quatre-vingt-$ * Me cinq, sans profession, fils de Guiseppe BRAMBILLA, et de Mari a BERNASIONI, époux décédés, * époux de Radegonde Mari e Aimée PEROCHAIN,- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquant et eing, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante JY huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec NousAleyandre TARDé * Ac Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire a du vingt 1eme arrondissement de Paris./.R. di behave O di . Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-cing, vingt-deux heures, est accouchée d'un * * Le enfant présentementsans vie, 37 rue dés Gatines "Odette Aline DUCROCQ, née, a Lille (Nord), ei le vingt-quatre l'évrier mil neu? cent vingt-et-un, employée de bureau, épouse de Maurice BOYER, né, à * * 1 Saint-Poncy (cantal), le trente-et-un mei mil neu? cent vingt-six, employé de * Mi bureau, domiciliés, à Paris 11° 11, rue Popincourt. Dressé le trente juin mil neuf cent * n cinquant e-cinq, a neuf heures sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite FE signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de q1 Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. M my you la Répist 8: Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-cing, a vingt-deux heures quinze minutes, *** Le y est décédée en son domicile, 6, rue Félix Terrier "Albertine QUESNEY", née, a Authouillet * rue (Eure9, le quinze révrier mil huit cert quatre-vingt-dirsept, sans profession, fille de * Vil Paul Ernest Célestin QUESNEY, et de Berthe Adélina MENARD, époux décédés, épouse de * * * * vin . gabriel Timoléon GANTIFR.-. Dressé le vingt-neuf juin mil new cent cinquante-ting, a neuf déd heures dix minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-tro18 ans, employé, 103 qui rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la, Croi an de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjbint au Maire du de vingtieme arron dissement de Paris./.R. vi I vingt-neu? juin mil neu? cent cinquante-cinq, a une heure trente minutes, est décédé, ru L de la Chine 4 "Paul CAUSSANEL", domicilié, aux Lilas (Seine), 50, rue Romain Rolland, né, e " Lyon sixieme arrondissement, (Rhône), le onze novembre mil huit cent quatrevingt-douze * n sans profession, fils de * Jean Pierre CAUSSANEL, et de Merie duclous, époux décédés, * * f époux de Louise ROTTIER.- Dressé le vingt-neur juin mil neuf cent cinquante-cinq, a quator Di ze heures, sur la déclaration de Eugene Mari e LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de E Uhine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre S. de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de R Paris,/ R. lepaur y Le vingt-neu? juin mil neuf cent cinquant e-cinq, a une heure dix minutes, est décéd'é, rue de Le la Chine 4 "Marcel Eugene CARTIER", domicilié, a Paris 19° 104, rue Petit, né, à Vernon * * 48, (Eure), le dix décembre mil huit cent quatre-vingt-onze, terrassier, fils de Narcisse * * * qui Amand Désiré CARTIER et de Gabrielle CHARPENTIER, époux décédés, époux de Marie Louise ANDRE épi Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquant e-cing, a quat orze heures dix minutes, sur 1 ju: déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, * lecture faite a signé avec Nous Alexandre em) TARDé Décoré de la Croix de de la Résistance Frangaise, Adjoint Maire du' vingt 1eme arrondissement de Paris./.R. Médail Guerre et de la la arl bequen x Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-cing, a dix heures quarante-cing minutes, **** est décédé, rue de lechine 4 "Stanislas Alezzio Le BRAMBILLA", domicilié, à Romainville (Seine) 11, rue Vassou, né, a Mont agnola (Suisse), le vingt-sept mai mil huit de cent quatre-vingt-$ * Me cinq, sans profession, fils de Guiseppe BRAMBILLA, et de Mari a BERNASIONI, époux décédés, * époux de Radegonde Mari e Aimée PEROCHAIN,- Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquant et eing, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante JY huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec NousAleyandre TARDé * Ac Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, Adjoint au Maire a du vingt 1eme arrondissement de Paris./.R. di behave O di . Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-cing, vingt-deux heures, est accouchée d'un * * Le enfant présentementsans vie, 37 rue dés Gatines "Odette Aline DUCROCQ, née, a Lille (Nord), ei le vingt-quatre l'évrier mil neu? cent vingt-et-un, employée de bureau, épouse de Maurice BOYER, né, à * * 1 Saint-Poncy (cantal), le trente-et-un mei mil neu? cent vingt-six, employé de * Mi bureau, domiciliés, à Paris 11° 11, rue Popincourt. Dressé le trente juin mil neuf cent * n cinquant e-cinq, a neuf heures sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite FE signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de q1 Française, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. M my you la Répist 8: 