Le trois mai mil neuf cent cinquante - cing, à eing heures quarante cinq minutes  est déed - dée rue, de la Chine 4 Emilie SARAZIN", domiciliée è Bondy Seibe ), 6 avenue Gallieni née a Paris dix-huitiune arrondissement , , le, sept décembre mil huit cent , sans profession, fille 'de Emile Jean baptiste SARAZIN, et de Marie LEMAIRE, époux décsdés veuve de Marcel Albert BARON .-. Dressé le treis mai mil neuf ent-cinquante cinq. quaterze heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAJDU, quarante - huit ans, employé rue de la * * Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , djeint au Maire du vingtieme arrondi sse ment de # Paris PK./. learn Le deux mai mil neuf ce,t cinquante - cinq, neuf heures quinze minutes est décéd ée : rue 1 de le Chine 4, Marguerite FERMUS". demiciliée i paris XX';, 50 rue de la Bidassoa , née à Paris dix,huitième arrondissement , le trante décembre mil huit cent quatre - vingt-neuf salls profession  , fille de Jean FERMUS, et de Joséphine TONIN époux décédés, , veuve de Louis , Eugéne HALLER .-. Dressé le trois mai mil neuf cellt cinquante ginq, à quatorze heures dix * minutes sur la de laration de Eugéne Marie EE GAUDU  quarante - huit ans emplcyé_rue de la * Chine 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la edaille de la résistance Frangaise adjoint au maire duvingtieme arrendissement Paris .PK./. lifering Le treis mai mil neuf cent cinquente - cinq, à zéro heure trente cinq minutes est décédée 1 is rue de la Chine 4 a Camille Joséphine PEIFFER", domiciliée aux Lilas (seime), 78 , rue Hexri Barbusse , riee au Pré Saimt Gervais ( Seime ) , le dix-neuf avril mil huit quatre-vingt- * treize, blanchisseuse , fille de Jean Michel PEIFFER , et de Madeleine VOILKER, époux décédés épouse de FERdinand liéopcld Martial MALMÉZAC DRessé le trois mai mil neuf cent cinquante - , cinq, à quatorze heures viggt minutes sur la déclaration de EugéneMarie LE GAUDU quarante - #Y huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre , TARD % décore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtdème arrondissement de Paris .PK. Csamm you Le trois mai mil neuf eent cinquante - cimq, i de ux heures vingt minutes ; est décédé rue de 1 le Chime 4 , " Zenon RUIZ" demicilio : Romainville ( Seine ) , 6 Tue de soseraies ne , à * * Valladelid (Espagne), le vingt - trois juin mil huit cent quatre - vingt - sept fils de  s Teribie RUIZ et de Fernande SESMA, époux décédés, époux de RafaFla FEREZ , Dress le trois mai mil neufcent cinquante - cinq , 2 quatorze heurés trente minutes s,ut la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la resistance ** Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. liknowa Le Chine deux 4 mai . mil neuf cent cinquente - cing, a dix heures trente minutes , est décédie, rue de Paris , Pauline Clare PAULET , domiciliée : Montreuil (seine), rue Douy Deleupe 45 née a le 1 Célibataire fession, de Jean baptiste Jules PAULET, et de Marie Elisabeth LEJEUNE épeux pro - vingtième rille arrendissement ,le dix jalvver mil huit eent scixante - dix-sept, sanns .N. Dress 6 le trois mai mil neuf cent cinquante - cinq, , à quatorze , heures décédés, minutes sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans, employé rue de quarante 12 Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD`, décoré de la croix que Paris PK./. et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisceme Guerre nt de alpoium Le trois mai mil neuf cent cinquante - cing, à eing heures quarante cinq minutes  est déed - dée rue, de la Chine 4 Emilie SARAZIN", domiciliée è Bondy Seibe ), 6 avenue Gallieni née a Paris dix-huitiune arrondissement , , le, sept décembre mil huit cent , sans profession, fille 'de Emile Jean baptiste SARAZIN, et de Marie LEMAIRE, époux décsdés veuve de Marcel Albert BARON .-. Dressé le treis mai mil neuf ent-cinquante cinq. quaterze heures sur la déclaration de Eugéme Marie LE GAJDU, quarante - huit ans, employé rue de la * * Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD - décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , djeint au Maire du vingtieme arrondi sse ment de # Paris PK./. learn Le deux mai mil neuf ce,t cinquante - cinq, neuf heures quinze minutes est décéd ée : rue 1 de le Chine 4, Marguerite FERMUS". demiciliée i paris XX';, 50 rue de la Bidassoa , née à Paris dix,huitième arrondissement , le trante décembre mil huit cent quatre - vingt-neuf salls profession  , fille de Jean FERMUS, et de Joséphine TONIN époux décédés, , veuve de Louis , Eugéne HALLER .-. Dressé le trois mai mil neuf cellt cinquante ginq, à quatorze heures dix * minutes sur la de laration de Eugéne Marie EE GAUDU  quarante - huit ans emplcyé_rue de la * Chine 4, , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la edaille de la résistance Frangaise adjoint au maire duvingtieme arrendissement Paris .PK./. lifering Le treis mai mil neuf cent cinquente - cinq, à zéro heure trente cinq minutes est décédée 1 is rue de la Chine 4 a Camille Joséphine PEIFFER", domiciliée aux Lilas (seime), 78 , rue Hexri Barbusse , riee au Pré Saimt Gervais ( Seime ) , le dix-neuf avril mil huit quatre-vingt- * treize, blanchisseuse , fille de Jean Michel PEIFFER , et de Madeleine VOILKER, époux décédés épouse de FERdinand liéopcld Martial MALMÉZAC DRessé le trois mai mil neuf cent cinquante - , cinq, à quatorze heures viggt minutes sur la déclaration de EugéneMarie LE GAUDU quarante - #Y huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre , TARD % décore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtdème arrondissement de Paris .PK. Csamm you Le trois mai mil neuf eent cinquante - cimq, i de ux heures vingt minutes ; est décédé rue de 1 le Chime 4 , " Zenon RUIZ" demicilio : Romainville ( Seine ) , 6 Tue de soseraies ne , à * * Valladelid (Espagne), le vingt - trois juin mil huit cent quatre - vingt - sept fils de  s Teribie RUIZ et de Fernande SESMA, époux décédés, époux de RafaFla FEREZ , Dress le trois mai mil neufcent cinquante - cinq , 2 quatorze heurés trente minutes s,ut la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la resistance ** Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. liknowa Le Chine deux 4 mai . mil neuf cent cinquente - cing, a dix heures trente minutes , est décédie, rue de Paris , Pauline Clare PAULET , domiciliée : Montreuil (seine), rue Douy Deleupe 45 née a le 1 Célibataire fession, de Jean baptiste Jules PAULET, et de Marie Elisabeth LEJEUNE épeux pro - vingtième rille arrendissement ,le dix jalvver mil huit eent scixante - dix-sept, sanns .N. Dress 6 le trois mai mil neuf cent cinquante - cinq, , à quatorze , heures décédés, minutes sur la décleration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans, employé rue de quarante 12 Chine 4 , qui lecture faite , a signé avee Nous, Alexandre TARD`, décoré de la croix que Paris PK./. et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième arrondisceme Guerre nt de alpoium 