neu! 1060 Le douze avril mil neuf cent cinquante = cinq à dix=neuf heures quinze minutes , est décédée rue de la Chine 4 Edouar Marie ELOURY", domicilié ne Paris, XX° 95 rue Julien lacroix is né à Plouezec(Wotes du Nord , le seize mai mil huit cent scixante - douze , sans profession fils de_ Jean Eloury, et de Annette DAUPHIN, époux décédés divorcé en premières noces de 17 * Marie bouise" WENDLING et veuf en secondes noces de Louise warie BI ARD .-. Dressé 109## treize avril mil neuf , cent cinquante, cinq à quatorze Heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, qTarante - $ huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexanzre TARD dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris .PK. leaun 1061 Le douze avril mil neuf cent cinquahte - ding, à dix-neuf Heures: est décédé , rue de la Chine 4, " Antoine BLANCOT", domicilié à Paris ,19° rue du Docteur Potain, 27 , Delincourt (oise), le sept mai mil neuf cent quatorze * magon, fils de Charles Toussaint BLANCOT, décédé , et de Marie Isabelle BErL ANCOURT, Sa veuve , sans profession , domiciliée è Chambord ( oise), époux de Juliette Léontine FERIN Dressé le treizz avril mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , as* signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de ce Frangaise adjoint au maire du vingtième errondissement de paris .PK. lepain 1062 Le douze avril mil neuf cent cinquente - cinq , è dix=sept heures` est décédé , rue de last. Chine 4 # Gaston CAHEN , Décoré de la Croix de Guerre , domicilié aux Lilas ( Seine ) , ** 7 True du centre , ne à Paris , quatrième arrondissement  E Sept février mil huit cent , quatre - vingt - douze , gargon de magasin fils de Alfred CAHEN , et de Fanny LEROY , époux décédés époux de gabrielle LEVY Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq, a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans', employé rue de la Chine 4, , qui lecture gaite a signé avec Nous', Alexandre TARd, décoré de la Croix de guerre ét de la Mécaille de la résistence Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligour 1063 Le breize avril mil neuf cent cinquente - sing à cinq heures quinze minutes est décédée , * rue de la Chine 4, Alice BONIN domiciliée à Dralley (Se ine), 151rue Sacco at vanzette, née's Paris , deuxième arrondissement le cinq décembre mil huit cent quetre-ringt, sans profession fille de Gaston BONIN, et de Stéphanie CARPENTIER, époux décédés veuve de henri, BLANQUART. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq, 2 quatorze heures quarante minutes  , sur la Ccleration de Eugéne Marie LE GAUDU, quemante-huit ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , 9. signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de lan Médaille de la résistance Frangaise * adjoint au Maire du vingtième Paris.PK legaur 1064 Le" treize avril mil neuf cent cinquante - cing, à deux heures quarante cinq minutes, est # décédée  rue de la Chine 4, "Philomene Marie MACÉ domiciliée à Pavillons sous Bois, ** (seine), 23 allé'e "de la Prévoyance', née à Noyal sur Wilaine ( ille et Vilaine ) , 100020 dix=sept février mil huit cent scixante - dix - septs, sans profession  , fille de René MACE * et de Perrine COUARAN , décédés veuve de Michel COLBACH Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU " quarante - huit ens , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signéx avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de de résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. aga learn neu! 1060 Le douze avril mil neuf cent cinquante = cinq à dix=neuf heures quinze minutes , est décédée rue de la Chine 4 Edouar Marie ELOURY", domicilié ne Paris, XX° 95 rue Julien lacroix is né à Plouezec(Wotes du Nord , le seize mai mil huit cent scixante - douze , sans profession fils de_ Jean Eloury, et de Annette DAUPHIN, époux décédés divorcé en premières noces de 17 * Marie bouise" WENDLING et veuf en secondes noces de Louise warie BI ARD .-. Dressé 109## treize avril mil neuf , cent cinquante, cinq à quatorze Heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, qTarante - $ huit ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexanzre TARD dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris .PK. leaun 1061 Le douze avril mil neuf cent cinquahte - ding, à dix-neuf Heures: est décédé , rue de la Chine 4, " Antoine BLANCOT", domicilié à Paris ,19° rue du Docteur Potain, 27 , Delincourt (oise), le sept mai mil neuf cent quatorze * magon, fils de Charles Toussaint BLANCOT, décédé , et de Marie Isabelle BErL ANCOURT, Sa veuve , sans profession , domiciliée è Chambord ( oise), époux de Juliette Léontine FERIN Dressé le treizz avril mil neuf cent cinquante - cinq , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante - huit ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , as* signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de ce Frangaise adjoint au maire du vingtième errondissement de paris .PK. lepain 1062 Le douze avril mil neuf cent cinquente - cinq , è dix=sept heures` est décédé , rue de last. Chine 4 # Gaston CAHEN , Décoré de la Croix de Guerre , domicilié aux Lilas ( Seine ) , ** 7 True du centre , ne à Paris , quatrième arrondissement  E Sept février mil huit cent , quatre - vingt - douze , gargon de magasin fils de Alfred CAHEN , et de Fanny LEROY , époux décédés époux de gabrielle LEVY Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq, a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans', employé rue de la Chine 4, , qui lecture gaite a signé avec Nous', Alexandre TARd, décoré de la Croix de guerre ét de la Mécaille de la résistence Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. ligour 1063 Le breize avril mil neuf cent cinquente - sing à cinq heures quinze minutes est décédée , * rue de la Chine 4, Alice BONIN domiciliée à Dralley (Se ine), 151rue Sacco at vanzette, née's Paris , deuxième arrondissement le cinq décembre mil huit cent quetre-ringt, sans profession fille de Gaston BONIN, et de Stéphanie CARPENTIER, époux décédés veuve de henri, BLANQUART. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq, 2 quatorze heures quarante minutes  , sur la Ccleration de Eugéne Marie LE GAUDU, quemante-huit ans , employé rue de la chine 4 , qui lecture faite , 9. signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de lan Médaille de la résistance Frangaise * adjoint au Maire du vingtième Paris.PK legaur 1064 Le" treize avril mil neuf cent cinquante - cing, à deux heures quarante cinq minutes, est # décédée  rue de la Chine 4, "Philomene Marie MACÉ domiciliée à Pavillons sous Bois, ** (seine), 23 allé'e "de la Prévoyance', née à Noyal sur Wilaine ( ille et Vilaine ) , 100020 dix=sept février mil huit cent scixante - dix - septs, sans profession  , fille de René MACE * et de Perrine COUARAN , décédés veuve de Michel COLBACH Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU " quarante - huit ens , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signéx avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de de résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. aga learn 