Vingt-sept 1238 Le trente avril mil neuf cent cinquante cing à deux heures cinquante cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4 " Démétrius. RISTA , domicilié au. Pré Saint Gervais ( Seine), 24, rue Louis Blanc , né : Bérat(Albanie), le vingt - sert septembre mil huit cent quatre - vingt- dix-sept, cimantier fils de Vanghiel RISTA, et de Varyara DORGIE , époux décédés, époux * de Ida Lucienne GEorgette DESBONNET Dressé è preméer mai mil naf cent cinquante - cinq , a neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a sigmé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondia # sement de Paris .PK. againer 1239 Le premier mai mil neuf cent cinquente - cinq , à quinze heures est décédéeen son demicile * 63 rue des Pyrénées, " Alice PROUET ", née à paris, vingtième arrondissement le neuf janvier mil huit cent quatre - vingt - quatre , sans profession, fille de Jean baptiste PROUET , et de Augustime CHATENET, époux décédés, veuve de Jean Georges PERET dressé l'e premier mai mil zie uf cent cinquante - cinq, à neuf heures dix minutes sur la déclaFation de Jean PICQUENOT vingt - six ans empleyé 6 rue marsoulan, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la creix de guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au , Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. HPI 1240 Le premier mai mil neuf cent cinquante - cinq, à six heulles trente minutes, est décédé en sen demicile 3 rue des Pyrences, "Alfred Gabriel Eugéne Léon FONTENE AU", né à La Roche sur Yen ( Vendée), le cinq février mil neuf cent un, decteur en médecine, fils de Théophile * Amédé Alfred FONTENEAU, et de Eugénie Angélique DUVAL , (époux décédés, épeux de Blanche * * Marie Adélalde DELAUNAY Dressé.le premier mai mil neuf cent ciriquante - cinq, à treize - heures sur la déclaFation de Jean PICQUENOT  , vingt six ans, employé 6 rue Marsoulan , qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médail - le de la Résistance Frangaise adjoint aumaire du vingtième arrondissement as Peris\ PK. 46 1241- Le premier ani mil neuf Gent cinquantes cinq à huit heures quinze mimutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Noémie Ernestine MARGOUT", domiciliée à Paris, 11° , 22 rue Oberkampf , nae à Paris, treiziqme arrondissement 1-le trente acut mil huit cent scixante - dix - buit , sans profession, fille de Léopold Sylvain René MARGOUT  et de Julie CHEVALLIER , décédés divorcée de Eugénle Frédério CHEVALLIER Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante cinq à neuf heures qur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ; adjoint au maire> du vingtieme arrondis * sement de Paris .PK. lifamm 1242, Le trente avril mil neuf cent cinquante - cind , a seize heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 , # Gustave ROYERAS demicilies a Neisy le See ( ,seine ), Bouleverd de la République , 2 , ne à Rochechouart ( Haute - vienne ), le einq novembre mil huit cent quatre vingt - juge de Paix, fils de Guillaume ROYÉRAS, et de Anne SARDAIN , époux dééédés. * époux de Marguerite JABOT .-. Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures dix, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, employé rue de la Chis ne,4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , , adjoint au maire du vingtiemen arremdissement de Paris PK. ahour Vingt-sept 1238 Le trente avril mil neuf cent cinquante cing à deux heures cinquante cinq minutes, est décédé, rue de la Chine 4 " Démétrius. RISTA , domicilié au. Pré Saint Gervais ( Seine), 24, rue Louis Blanc , né : Bérat(Albanie), le vingt - sert septembre mil huit cent quatre - vingt- dix-sept, cimantier fils de Vanghiel RISTA, et de Varyara DORGIE , époux décédés, époux * de Ida Lucienne GEorgette DESBONNET Dressé è preméer mai mil naf cent cinquante - cinq , a neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a sigmé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondia # sement de Paris .PK. againer 1239 Le premier mai mil neuf cent cinquente - cinq , à quinze heures est décédéeen son demicile * 63 rue des Pyrénées, " Alice PROUET ", née à paris, vingtième arrondissement le neuf janvier mil huit cent quatre - vingt - quatre , sans profession, fille de Jean baptiste PROUET , et de Augustime CHATENET, époux décédés, veuve de Jean Georges PERET dressé l'e premier mai mil zie uf cent cinquante - cinq, à neuf heures dix minutes sur la déclaFation de Jean PICQUENOT vingt - six ans empleyé 6 rue marsoulan, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la creix de guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au , Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. HPI 1240 Le premier mai mil neuf cent cinquante - cinq, à six heulles trente minutes, est décédé en sen demicile 3 rue des Pyrences, "Alfred Gabriel Eugéne Léon FONTENE AU", né à La Roche sur Yen ( Vendée), le cinq février mil neuf cent un, decteur en médecine, fils de Théophile * Amédé Alfred FONTENEAU, et de Eugénie Angélique DUVAL , (époux décédés, épeux de Blanche * * Marie Adélalde DELAUNAY Dressé.le premier mai mil neuf cent ciriquante - cinq, à treize - heures sur la déclaFation de Jean PICQUENOT  , vingt six ans, employé 6 rue Marsoulan , qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD  décoré de la Croix de Guerre et de la Médail - le de la Résistance Frangaise adjoint aumaire du vingtième arrondissement as Peris\ PK. 46 1241- Le premier ani mil neuf Gent cinquantes cinq à huit heures quinze mimutes, est décédée , rue de la Chine 4 , Noémie Ernestine MARGOUT", domiciliée à Paris, 11° , 22 rue Oberkampf , nae à Paris, treiziqme arrondissement 1-le trente acut mil huit cent scixante - dix - buit , sans profession, fille de Léopold Sylvain René MARGOUT  et de Julie CHEVALLIER , décédés divorcée de Eugénle Frédério CHEVALLIER Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante cinq à neuf heures qur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise ; adjoint au maire> du vingtieme arrondis * sement de Paris .PK. lifamm 1242, Le trente avril mil neuf cent cinquante - cind , a seize heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 , # Gustave ROYERAS demicilies a Neisy le See ( ,seine ), Bouleverd de la République , 2 , ne à Rochechouart ( Haute - vienne ), le einq novembre mil huit cent quatre vingt - juge de Paix, fils de Guillaume ROYÉRAS, et de Anne SARDAIN , époux dééédés. * époux de Marguerite JABOT .-. Dressé le deux mai mil neuf cent cinquante - cinq , à neuf heures dix, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans, employé rue de la Chis ne,4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise , , adjoint au maire du vingtiemen arremdissement de Paris PK. ahour 