Le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq : zéro heure cinquante minutes est décédéen 1 0 6 rue de la Chine 4 , # Marguerite COJEAN "-, domiciliée a Paris , XX° 19 rue des Couronies, * née a Plougasnou ( Finistère), le vingt -neuf janvier mil neuf cent quetorze 9. sans profes - sion , fille de Victor Paul COJEAN, et de Claudine BRAQUEZEC ; époux décédés², épouse de * à de Frangois marie Jules BROSSAULT :- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marle LE Gaudu uarante - huit ans , employé * , * rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrono issement de Paris . PK. liquiri Le est douze avril mil neuf cent cinquante cing, à dix-Sept heures quarante cinq minutes * 1 0 décédée , rue de la Chine 4 , " Jeanne Pauline MÉTIVIER", domiciliée i Paris 11° 11 , rue Jules Verne , no à Angers ( maine - et - loire), le seize mai mil huit cent scixante - , six mieres concierge  fille de Antoine MÉTIVIER, et de Louise HUJEDAL , époux décédés , veuve en pre - ,I noces de Alphonse Joseph Pierre ALLEAUME et veuve en secondes noces de Paul * * My THOMASSIN Dressé le troize avril mil neuf cent cinquante - cinq a quinze heures dix minut 4 tes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chiné , qui lecture faite , a signé evec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris leheur Chine le douze 4 " avril mil neuf cent cinquente - cinq , à dix-neuf heures , est décédée, rue de 1253 106 JUmín Monique Marguerite Blanche GUERFEE" , domiciliée is Paris 19° 23 rus Eugéne is * dactylographe fille de Robert Aimée GUERREE , décédé, et de Andrée Jeanne henriette BRION sept , née à Paris dixième arrondissement le quinze février mil neuf cent vingt = Andre employée de bureau, domiciliée à Antony (Seine), 27 avenue Fernand Fenizy , épouse de Jean Ms ,* vingt, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de MOTNET .-. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq, a quinze heures et Chine 4 dela qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre lan Paris Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du ving tième arrondissement PK. lefeur 6 Le rue treize Pierre avril mil ne " uf cent cinquante - cinq, à dix heures est decode en son domicile 106 mil huit Bayle, Ernest Charles Grenu", ne i Dieppe ( Seine-maritime), le *** Laurencia cent quatre` - ingt - dix-sept, négociant en charbons, fils de Frangois vingt - huit août sé le Marie AMastusia CHABE époux décédés, époux de Madeleine Albertine GrENU , et de * ration que torze de avril mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures dix minutes LEGRAS la résistetice a signé Nous, Alexandre TArd - décoré de la Croix de guerre et de la , qui MédaillE School lee - de ture faite Gustäve PoIrIEr scixante - ^quatre ans employé rue d' Aubervilliers sur la déclu Jame frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le 28 rue treize du avril mil neuf cent cinquante - cinq  à onze heures , est décédée en son domicile sept Télégraphe , Antoinette FER AUDET ", née RA Palaiseau (Seine-etmoise), le vingt * , 1 o 6 et de septembre mil huit cent soixante dix-huit  , sans profession , fille de Antoine - `avril Maria BOULICAUT , époux décédés, veuve de. Victor Florimond BENOIT Dressé FER AUDET ze mil neuf cent cinquante - cinq a neuf heures vingt minutes sur la déclaration le quatort de ** Gistave POITIET  scixante - trois ans , employe 104 rue d' Aubervilliers qui lecture Résistance signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la , Médaille de la faite * 3) Jasama Frangaise adjcint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq : zéro heure cinquante minutes est décédéen 1 0 6 rue de la Chine 4 , # Marguerite COJEAN "-, domiciliée a Paris , XX° 19 rue des Couronies, * née a Plougasnou ( Finistère), le vingt -neuf janvier mil neuf cent quetorze 9. sans profes - sion , fille de Victor Paul COJEAN, et de Claudine BRAQUEZEC ; époux décédés², épouse de * à de Frangois marie Jules BROSSAULT :- Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marle LE Gaudu uarante - huit ans , employé * , * rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrono issement de Paris . PK. liquiri Le est douze avril mil neuf cent cinquante cing, à dix-Sept heures quarante cinq minutes * 1 0 décédée , rue de la Chine 4 , " Jeanne Pauline MÉTIVIER", domiciliée i Paris 11° 11 , rue Jules Verne , no à Angers ( maine - et - loire), le seize mai mil huit cent scixante - , six mieres concierge  fille de Antoine MÉTIVIER, et de Louise HUJEDAL , époux décédés , veuve en pre - ,I noces de Alphonse Joseph Pierre ALLEAUME et veuve en secondes noces de Paul * * My THOMASSIN Dressé le troize avril mil neuf cent cinquante - cinq a quinze heures dix minut 4 tes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - huit ans , employé rue de la Chiné , qui lecture faite , a signé evec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris leheur Chine le douze 4 " avril mil neuf cent cinquente - cinq , à dix-neuf heures , est décédée, rue de 1253 106 JUmín Monique Marguerite Blanche GUERFEE" , domiciliée is Paris 19° 23 rus Eugéne is * dactylographe fille de Robert Aimée GUERREE , décédé, et de Andrée Jeanne henriette BRION sept , née à Paris dixième arrondissement le quinze février mil neuf cent vingt = Andre employée de bureau, domiciliée à Antony (Seine), 27 avenue Fernand Fenizy , épouse de Jean Ms ,* vingt, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - huit ans , employé rue de MOTNET .-. Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante - cinq, a quinze heures et Chine 4 dela qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre lan Paris Médaille de la résistance Frangaise , adjoint au maire du ving tième arrondissement PK. lefeur 6 Le rue treize Pierre avril mil ne " uf cent cinquante - cinq, à dix heures est decode en son domicile 106 mil huit Bayle, Ernest Charles Grenu", ne i Dieppe ( Seine-maritime), le *** Laurencia cent quatre` - ingt - dix-sept, négociant en charbons, fils de Frangois vingt - huit août sé le Marie AMastusia CHABE époux décédés, époux de Madeleine Albertine GrENU , et de * ration que torze de avril mil neuf cent cinquante - cinq, à neuf heures dix minutes LEGRAS la résistetice a signé Nous, Alexandre TArd - décoré de la Croix de guerre et de la , qui MédaillE School lee - de ture faite Gustäve PoIrIEr scixante - ^quatre ans employé rue d' Aubervilliers sur la déclu Jame frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le 28 rue treize du avril mil neuf cent cinquante - cinq  à onze heures , est décédée en son domicile sept Télégraphe , Antoinette FER AUDET ", née RA Palaiseau (Seine-etmoise), le vingt * , 1 o 6 et de septembre mil huit cent soixante dix-huit  , sans profession , fille de Antoine - `avril Maria BOULICAUT , époux décédés, veuve de. Victor Florimond BENOIT Dressé FER AUDET ze mil neuf cent cinquante - cinq a neuf heures vingt minutes sur la déclaration le quatort de ** Gistave POITIET  scixante - trois ans , employe 104 rue d' Aubervilliers qui lecture Résistance signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la , Médaille de la faite * 3) Jasama Frangaise adjcint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. 