tharante-quatre J X 1 40 6 Le dix-huit mai mil neu? cent cinquantemcinq, a treize heures, est decode rue de la Chine 4, * Pierre Louis LAMOUREUX, d omicilié a Montreuil (Seine) 14 rue de la Révolution, né a Azy ** (Cher) le quinze octobre mil huit cent soixante-dix, sans proiession, fils de Joseph LAMOUREUX et de Marie Louise BEAUVAIS, époux décédés,- - veuf de Victorine Alphonsine CHAPELLE :- Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heurds, sur la déclaration de Eugene ** Marie LE GAUDU#, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Résist,anc * Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./ar leform 1 4 0 7 Le dirneuf mai mil neuf cent cinquant e-cing a dir-huit heures quinZe minutes, est décédée * rue de la Croix Saint-Simo: 18, Marie Louise GALLANDE, domilidiée a Paris, 20°, rue des Pyrences,4. bis, née a Aulnat (Puy de Dôme) le vingt-cing janvier mil huit dent quatre-* ** vingt-dix, sans profession, fille de Jean GALLANDE et de Catherine GUILLAUME, époux décédés,- veuve en premieres noces de Jean Herment TACHER, - veuve en secondes noces de Justin CONTIOS. Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquantercing, a neuf heures vingt minutes, sur la déclara tion de Gustave POIRIER, scixantentrois ans, employé, rue d' 'Aubervilli es, 104, qui, lecture fadte, a signé avec N ous, AlexAndre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise, adj oint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Anson 2015 1408 Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-cing, a six heures vingt minutes, est decede rue de la chine 4, Mario Louis PETRUCCO, domicilié a Maisons Alfort (Seine) 135 avesnue Georges * * Clémenceau, né a Tréviso (Italie) le dirsept septembre mil neur cent deux, mécanicien, fils de Jean PETRUCCO , sans profession, domicilié a Maisons"Alfort (Seine) 9 rue du Quatorze Juillet et de Emilia CARNIATO, decease,- - époux de Etissia FERNI.- Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquantercinq a neul heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * * quarante-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de larMédaille de la Résist ance Frangaise, dyjointau * ** Mairé du vingt ieme arrondissement de paris./. behan 1409. Le dixhuit mei mil neuf cent cinquantercing, a treize heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Auguste Merius BAILLY, domicilié a Bagnolet (Seine) 23 rue Francis Garnier, né a * * Petit Noir (Jura) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de * ** Louis BAILLY et de Lucie Julie TOUVEREY, époux décédés,- veur en premieres noces de * * * Eugénie Marie DUPHOT, - veur en secondes' noces de Louise COULLET. Dressé le vingt mai nil * neuf cent a neuf heures quarante minut'es, sur la déclaration de Eugene Marie ** LE GAUDU- quarante-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, letture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillege la Résistanee; Française, ade ** joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Behule 1410 Le vingt mai mil neuf cent cinquant emcing, a quatre heures, est décédé en son domiclle * rue des Villegranges 31, André marcel LEROY, né a Paris, onzieme arrondissement, le trente jan- vier mil-neuf cent quatorze, soudeur a l'arc, îils de Maria Juffiriné LEROY, decedee," * ** époux de Marie Joséphine LAURENT. Dressé le vingt avril mil neuf cent * ** dix Heures tirente minut es, sur la déclaration de Maria BONNISSOL, née COHEN, quarantercing ans sans profession, doniciliée 31 avenue des Villegranges qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Fron- &gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J Bomisser tharante-quatre J X 1 40 6 Le dix-huit mai mil neu? cent cinquantemcinq, a treize heures, est decode rue de la Chine 4, * Pierre Louis LAMOUREUX, d omicilié a Montreuil (Seine) 14 rue de la Révolution, né a Azy ** (Cher) le quinze octobre mil huit cent soixante-dix, sans proiession, fils de Joseph LAMOUREUX et de Marie Louise BEAUVAIS, époux décédés,- - veuf de Victorine Alphonsine CHAPELLE :- Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquante-cing, neuf heurds, sur la déclaration de Eugene ** Marie LE GAUDU#, quarant e-huit ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé * * avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Résist,anc * Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./ar leform 1 4 0 7 Le dirneuf mai mil neuf cent cinquant e-cing a dir-huit heures quinZe minutes, est décédée * rue de la Croix Saint-Simo: 18, Marie Louise GALLANDE, domilidiée a Paris, 20°, rue des Pyrences,4. bis, née a Aulnat (Puy de Dôme) le vingt-cing janvier mil huit dent quatre-* ** vingt-dix, sans profession, fille de Jean GALLANDE et de Catherine GUILLAUME, époux décédés,- veuve en premieres noces de Jean Herment TACHER, - veuve en secondes noces de Justin CONTIOS. Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquantercing, a neuf heures vingt minutes, sur la déclara tion de Gustave POIRIER, scixantentrois ans, employé, rue d' 'Aubervilli es, 104, qui, lecture fadte, a signé avec N ous, AlexAndre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise, adj oint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Anson 2015 1408 Le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-cing, a six heures vingt minutes, est decede rue de la chine 4, Mario Louis PETRUCCO, domicilié a Maisons Alfort (Seine) 135 avesnue Georges * * Clémenceau, né a Tréviso (Italie) le dirsept septembre mil neur cent deux, mécanicien, fils de Jean PETRUCCO , sans profession, domicilié a Maisons"Alfort (Seine) 9 rue du Quatorze Juillet et de Emilia CARNIATO, decease,- - époux de Etissia FERNI.- Dressé le vingt mai mil neuf cent cinquantercinq a neul heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * * quarante-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de larMédaille de la Résist ance Frangaise, dyjointau * ** Mairé du vingt ieme arrondissement de paris./. behan 1409. Le dixhuit mei mil neuf cent cinquantercing, a treize heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Auguste Merius BAILLY, domicilié a Bagnolet (Seine) 23 rue Francis Garnier, né a * * Petit Noir (Jura) le douze mars mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fils de * ** Louis BAILLY et de Lucie Julie TOUVEREY, époux décédés,- veur en premieres noces de * * * Eugénie Marie DUPHOT, - veur en secondes' noces de Louise COULLET. Dressé le vingt mai nil * neuf cent a neuf heures quarante minut'es, sur la déclaration de Eugene Marie ** LE GAUDU- quarante-huit ans, employé, rue de la chine 4, qui, letture feite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillege la Résistanee; Française, ade ** joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Behule 1410 Le vingt mai mil neuf cent cinquant emcing, a quatre heures, est décédé en son domiclle * rue des Villegranges 31, André marcel LEROY, né a Paris, onzieme arrondissement, le trente jan- vier mil-neuf cent quatorze, soudeur a l'arc, îils de Maria Juffiriné LEROY, decedee," * ** époux de Marie Joséphine LAURENT. Dressé le vingt avril mil neuf cent * ** dix Heures tirente minut es, sur la déclaration de Maria BONNISSOL, née COHEN, quarantercing ans sans profession, doniciliée 31 avenue des Villegranges qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résist ance Fron- &gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.J Bomisser 