Ouatorze 1110 Le dix-Sept avril mil cin , à quinze heures quinze minutes, est, décéce, rue de lua Chime 4 , Mélanie Marie Victoire POULICO", demiciliée à Montreull sous bois (Seine) 23* rue Désié Préaux, nee à Claintel (cotes du Nord ) , le vingt cinq jañvier mil huiticent 57 * quatre vingt - douze , sans profession , fille de Pierre POULIGO , et de Marie yictoire MÉLÉARD , époux décédés, veure en premieres noces de Lueien rené LEFOUGE, et de veuvre en secondes noces de Emile Louis Thééphile BENE Dressé le ,dix - huit avril mil ,neuf cent cinquant'e = cinq, àquatorze heures trente minutes sur la ion de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante huit ans emploYé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre THD, décoré de la Croix de guerre de la Médaille de la résistance frangaige adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. - lihours 1111 Le dix - huit avrir mil neuf cent cinquente - cinq , à quatre heures dix minutes , est décédé rue de 'la Chine 4 , " André Lucien MAITTEL", domicilié à Faris, xx° , 27 rue de S Montiboeufs ,IT ns à Fécamp ( Seine-maritime), le vingt huit octobre mil neuf cent deux coiffeur  fils de Emile Jules MARTEL, décédé ,et de Marie Eugénie GIBOrY, sa ve uve , sans profession, domiciliée à Fécamp (Seine-méritime), veuf en premières noces de Yvonne Marié FAFFARGUE , et spoux en se- condes noces de Marie Berthe ALEX ANDrE Dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquente - cinq, à quatorze Hetred quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie E'GAUDU , quarante huit ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signéavec Nous, Alexandre TARD, , a décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, adjointern waire du vingtième arrondissement de Paris .P.K. liforn 1112 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq à trois heures est décédé rue de la Chis ne, 4 Prosper Joseph PELAT", demicilié a Paris , XX* 15 ruedes Envierges , Saint 20 , Taurent d!olth # Aveyron), le vingt-neuf juin mil huit cent juatre-vingt-dix-neuf charbon - nier , fils de Casimir PELAT, et de Marie CHALIBErT époux décédés , époux de Véronique * * As BAZUS. Dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures cinquante sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit als, employé rue de la Chine 47 qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de guerre et de la as Médaille de la résistance frangaise, adjoint au Maire du ingtième arronDissement de Paris PK. lesua Ajs. 1113 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante - cinq à cnze heures trente minutes , est décédé , * rue de la Chine 4 , # Lucien BAUDIN", domicilié à Paris 11, rue de la Fontaine au roi , 26Bis ne a Paris , dix-huitième arrondissement  le qutorze novembre mil huit cent quatre - vingt - * quatre sans profession , fls de Georges Arthur BAUDIN, et de Pauline Léontine DURAND, époux décédés , veuf en premieres noces de Marie Alexandrine RAPPAUD, et époux en secondes no = ees de Suzanne marguerite BONTEMPS. Dressé le dix-huit avril milneuf cent cinquante - cinq a quinge haures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui ^lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre et de la Médaille de la résistance frangaise adjoint au maire du vingola arrondis - * sement de Paris PK. begand I S. 1 1 4 Le dix-Sept avril mil neuf cent 'cinquante - einq , à vingt - trois heures trente minutes , * est décédée rue de la Chine 4 Rese BOURGEOIS ", domiciliée a `Montreuil(seime), * * * 17 rue Moliere, née Murat ( Cantal), le neuf novembre mil huit cent quatre - vingt - trois sans profession, fille de Arthur * BOURGEOIS, et de Clare ( le nom patronymique est incennu du déclarant ) ,époux décédés, veuve de Georges HART Dressé le dix-huit avril mil neuf 14 eent cinquante - cinq , à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE , * GAUDU, quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre er detika Médaille de la Ré sistance Frangaids se ,adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lefamer Dely Ouatorze 1110 Le dix-Sept avril mil cin , à quinze heures quinze minutes, est, décéce, rue de lua Chime 4 , Mélanie Marie Victoire POULICO", demiciliée à Montreull sous bois (Seine) 23* rue Désié Préaux, nee à Claintel (cotes du Nord ) , le vingt cinq jañvier mil huiticent 57 * quatre vingt - douze , sans profession , fille de Pierre POULIGO , et de Marie yictoire MÉLÉARD , époux décédés, veure en premieres noces de Lueien rené LEFOUGE, et de veuvre en secondes noces de Emile Louis Thééphile BENE Dressé le ,dix - huit avril mil ,neuf cent cinquant'e = cinq, àquatorze heures trente minutes sur la ion de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante huit ans emploYé rue de la CHine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre THD, décoré de la Croix de guerre de la Médaille de la résistance frangaige adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. - lihours 1111 Le dix - huit avrir mil neuf cent cinquente - cinq , à quatre heures dix minutes , est décédé rue de 'la Chine 4 , " André Lucien MAITTEL", domicilié à Faris, xx° , 27 rue de S Montiboeufs ,IT ns à Fécamp ( Seine-maritime), le vingt huit octobre mil neuf cent deux coiffeur  fils de Emile Jules MARTEL, décédé ,et de Marie Eugénie GIBOrY, sa ve uve , sans profession, domiciliée à Fécamp (Seine-méritime), veuf en premières noces de Yvonne Marié FAFFARGUE , et spoux en se- condes noces de Marie Berthe ALEX ANDrE Dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquente - cinq, à quatorze Hetred quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie E'GAUDU , quarante huit ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signéavec Nous, Alexandre TARD, , a décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise, adjointern waire du vingtième arrondissement de Paris .P.K. liforn 1112 Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante - cinq à trois heures est décédé rue de la Chis ne, 4 Prosper Joseph PELAT", demicilié a Paris , XX* 15 ruedes Envierges , Saint 20 , Taurent d!olth # Aveyron), le vingt-neuf juin mil huit cent juatre-vingt-dix-neuf charbon - nier , fils de Casimir PELAT, et de Marie CHALIBErT époux décédés , époux de Véronique * * As BAZUS. Dressé le dix - huit avril mil neuf cent cinquante - cinq, à quatorze heures cinquante sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit als, employé rue de la Chine 47 qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de guerre et de la as Médaille de la résistance frangaise, adjoint au Maire du ingtième arronDissement de Paris PK. lesua Ajs. 1113 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante - cinq à cnze heures trente minutes , est décédé , * rue de la Chine 4 , # Lucien BAUDIN", domicilié à Paris 11, rue de la Fontaine au roi , 26Bis ne a Paris , dix-huitième arrondissement  le qutorze novembre mil huit cent quatre - vingt - * quatre sans profession , fls de Georges Arthur BAUDIN, et de Pauline Léontine DURAND, époux décédés , veuf en premieres noces de Marie Alexandrine RAPPAUD, et époux en secondes no = ees de Suzanne marguerite BONTEMPS. Dressé le dix-huit avril milneuf cent cinquante - cinq a quinge haures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante - huit ans , employé rue de la Chine 4, qui ^lecture faite , a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerre et de la Médaille de la résistance frangaise adjoint au maire du vingola arrondis - * sement de Paris PK. begand I S. 1 1 4 Le dix-Sept avril mil neuf cent 'cinquante - einq , à vingt - trois heures trente minutes , * est décédée rue de la Chine 4 Rese BOURGEOIS ", domiciliée a `Montreuil(seime), * * * 17 rue Moliere, née Murat ( Cantal), le neuf novembre mil huit cent quatre - vingt - trois sans profession, fille de Arthur * BOURGEOIS, et de Clare ( le nom patronymique est incennu du déclarant ) ,époux décédés, veuve de Georges HART Dressé le dix-huit avril mil neuf 14 eent cinquante - cinq , à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE , * GAUDU, quarante - huit ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous, Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre er detika Médaille de la Ré sistance Frangaids se ,adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lefamer Dely 