Quarante-ur Vu la signification à Nous, faite le seize OMAD * nil neuf cent cinquante - cimq, d'un jugement rendu par le tribunal civil de la Seime en date du vingt - cinq février mil neuf cent cinquante 1375 cinq,Mous trancrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le TRIbunal : Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante - quatre , est décédée à Drancy(Seime), Chaje ) Annieus Sura NISENBAUM". domiciliée à Paris vingtième, 39 rue des Amandiers née à ostrowice , > ) endate (Pologue), le vingt-huit juillet mil neuf cent deux, fille de Chaim Berek NISENBAUM , et de F ADJELMAN Alta Dyma NISENBAM son épouse épouse de Gabriel Adjelman .-. Dit que le présent jugement t deiedee tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opmosable aux tiers dans les te T'me s TZ (Pologue) de l'artcile 91 du code civil  ordonne la transcristion du présent jugement sur les registres Ney (Scine). courants de l'état - civil de la Matrie du vingtième arrondissemat de Paris Dit qu'ex ce qui innaire municipal concerne les mentions ,l'officier de l'état , civil qui ovérera la transcription devre se con - Maire, former strcietement aux dispisitions des articles 49 et 79 dernier altnéa et 91 deuxieme alinéa du code civil.Transcrit le deize mai mil neuf cent cinquante - cinq, à onze heures dix, par Nous Alexandre TARD  , décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance(s Adjoint ab Maire Francase 1377 Le seize mai mil neuf cent cinquante - cing, zu une heure - est décédé , en son domitile , 