Trente -huit my 299, LE quatre mai mil neuf cent cinquante-sept deux hetres quarante cinq, est aecedee en son domicile ruls clot. 20 rue du Grenier Saint Lazare : Léonie MARANDIN, nbe & SAint Amand les Eaux (Nord) le quatre juin mil huit oent quatre vingt deux, sens profession, fille del: aet ey the (Sene do l'Êtgt Civil 3 Veuvde Jules/Henr1 SURELLE. - DReséé le quatre mai mil neuf cent cincuante-sept quinze heures * Verganie trente sur le déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui use ce weser lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de 1 'Etat civil par délé- Jelher maira gation du Maire du troisième arrondissement de Paris. Roth 2506 School 300 Le trois mai mil neuf cent binquantemsept, vingt deux heurés trente, est décédée en son domicile : 105 13-rue des Arquebubsiers : Narcisse MULLER, né à Ivry (Seine) le dix neuf février mil huit cent qua- trevingt-sept, retraité, fils de Julien MULLER et de Marie Désirée MENAULT époux decedes. Marié avec Jeanne Marthe Hélène PRADELLES. - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-sept', Geize * heures, sur la déclaration de Jeanne Marthe Hélène PRADELLES, épouse du défunt, sAns profession, * soixAnte trois ans, domiciliée somme dessus, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire du troisième arrondissement deParis Phanticly Dith pass 301 Le trois mai mil neuf cent cinquante-sept, catx sept heures trente, est décédée en son domicile : 24 rue Rambuteau, Marie Jeanne Henriette POUSSIN, née a Reugny (Indre et Loire) le vingt deux mars 106 mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Joseph Jean POUSSIN et de Sylvine * * Henriette JAMAIN époux decedes.- Epouse de : Abel, Louis RABOUAN.- Dressé le quAtTe mai mil neuf cent o inquante=sept Seize heures trente, sur la déclaration de : Albert REULING quArAnte-sept ans livreur, Paris, 24 rue Rambuteau, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Jeannine ZELTI fonstionnaire, Officier de L'Etat-civil par délégation du maire dutroisième rrondissement de Paris Reating Rear Sag goe Le quatre mai mil neuf cent cinquante-sept/ zeuf heures quarante cinq, est décédée en son domicile I cof 323, rue Saint Martin : Marie, Lucie, Yvonne CHAGNET, hée au Vésinet (Seine et Oise) le cinq oc- tobre mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de AlexAndre, Armand CHAGNET et de : Marie, Pauline Lucie PIATIER époux décédés. - Veuve de Augustin, Eâmond BREUILLAUD.- Dressé le * six mAi, mil neuf cent cinouantemsept, dix heures, sur la déclarati on de René LEMEUNIER, cinouan- te-un ans, employé 57 rue de bretagne, qui 'lecture faite a signé a vec Nous, jeannine ZELTI, fone- ionnaire, Officier de l'eat /civil par délégation du Maire du troisiême strondissement de paris./. 303 Le cinq msi mil neuf cent neuf heures trente, est decbale en son domicile : 94 Bou- to8 levard Sébastopol : jeanne, Marie, Isabelle GENTY, sans profession  , née à orléans (Loiret) le * dix neuf aout mil huit cent juatre vingt deux, fille de Abel, Hippolyte, Joseph GENTY et de Marie Claire POUNOT époux decedes. - Célibataire.- Dressé le six mad. mil neuf cent einquante-sept, onze heures, sur la déclaraton de Roger LEVEILLE, trente neuf ans, employé 24 rue Saint Victor a. Paris, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, Offieder de l'etat civil par délégation du Maire du troisième arrondissement del Paris./ ped Trente -huit my 299, LE quatre mai mil neuf cent cinquante-sept deux hetres quarante cinq, est aecedee en son domicile ruls clot. 20 rue du Grenier Saint Lazare : Léonie MARANDIN, nbe & SAint Amand les Eaux (Nord) le quatre juin mil huit oent quatre vingt deux, sens profession, fille del: aet ey the (Sene do l'Êtgt Civil 3 Veuvde Jules/Henr1 SURELLE. - DReséé le quatre mai mil neuf cent cincuante-sept quinze heures * Verganie trente sur le déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui use ce weser lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de 1 'Etat civil par délé- Jelher maira gation du Maire du troisième arrondissement de Paris. Roth 2506 School 300 Le trois mai mil neuf cent binquantemsept, vingt deux heurés trente, est décédée en son domicile : 105 13-rue des Arquebubsiers : Narcisse MULLER, né à Ivry (Seine) le dix neuf février mil huit cent qua- trevingt-sept, retraité, fils de Julien MULLER et de Marie Désirée MENAULT époux decedes. Marié avec Jeanne Marthe Hélène PRADELLES. - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-sept', Geize * heures, sur la déclaration de Jeanne Marthe Hélène PRADELLES, épouse du défunt, sAns profession, * soixAnte trois ans, domiciliée somme dessus, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire du troisième arrondissement deParis Phanticly Dith pass 301 Le trois mai mil neuf cent cinquante-sept, catx sept heures trente, est décédée en son domicile : 24 rue Rambuteau, Marie Jeanne Henriette POUSSIN, née a Reugny (Indre et Loire) le vingt deux mars 106 mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Joseph Jean POUSSIN et de Sylvine * * Henriette JAMAIN époux decedes.- Epouse de : Abel, Louis RABOUAN.- Dressé le quAtTe mai mil neuf cent o inquante=sept Seize heures trente, sur la déclaration de : Albert REULING quArAnte-sept ans livreur, Paris, 24 rue Rambuteau, qui lecture faite 8. signé avec Nous, Jeannine ZELTI fonstionnaire, Officier de L'Etat-civil par délégation du maire dutroisième rrondissement de Paris Reating Rear Sag goe Le quatre mai mil neuf cent cinquante-sept/ zeuf heures quarante cinq, est décédée en son domicile I cof 323, rue Saint Martin : Marie, Lucie, Yvonne CHAGNET, hée au Vésinet (Seine et Oise) le cinq oc- tobre mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de AlexAndre, Armand CHAGNET et de : Marie, Pauline Lucie PIATIER époux décédés. - Veuve de Augustin, Eâmond BREUILLAUD.- Dressé le * six mAi, mil neuf cent cinouantemsept, dix heures, sur la déclarati on de René LEMEUNIER, cinouan- te-un ans, employé 57 rue de bretagne, qui 'lecture faite a signé a vec Nous, jeannine ZELTI, fone- ionnaire, Officier de l'eat /civil par délégation du Maire du troisiême strondissement de paris./. 303 Le cinq msi mil neuf cent neuf heures trente, est decbale en son domicile : 94 Bou- to8 levard Sébastopol : jeanne, Marie, Isabelle GENTY, sans profession  , née à orléans (Loiret) le * dix neuf aout mil huit cent juatre vingt deux, fille de Abel, Hippolyte, Joseph GENTY et de Marie Claire POUNOT époux decedes. - Célibataire.- Dressé le six mad. mil neuf cent einquante-sept, onze heures, sur la déclaraton de Roger LEVEILLE, trente neuf ans, employé 24 rue Saint Victor a. Paris, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, Offieder de l'etat civil par délégation du Maire du troisième arrondissement del Paris./ ped 