38 Le sept juin mil neuf cent cinquante-sept, douze heures, est décédé en son domicile, 47, rue Notre-Dame de Nazareth, Albert ALLUARD, né A Paris 15° arrondissement, le quatre février mil T huit cent soixante-dóuze, sans profession, fils de Augustine Anne ALLUARD, décédée. - Epoux de Caroline Louise MOREAU. Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quinze, sur la déclaration de, André René GARLOT, peintre, quArante-quatre ans, domicilié à Paris, 58, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louise UYTTER- HAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondis- Sement de Paris ./. Garlof Andie Rene you L. 38 Le Sept juin mil neuf cent cinquante-Bept nenf heures quarante-oinq, est abcedle, en son do- micile, 117, rue Vieille du Temple, Georgette Louise DELARUE, née a Paris 10° arrondissement, le dix octobre mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession, fille de Florent Justin Pierre DELARUE, et de MArie DORIGNY, décédés.- CélibAtaire: Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de ,Eliane BEUCHAT, vingt-six ang, Bonne g. tout faire, domiciliée à Paris, 117, rue Vieille du Temple, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnAire, officier de l'ETat-Civil par délégation du Maire^ du troisième arrondissement de Paris ./. Bauchit L. Maytherways 381 Le Sept juin mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures trente, est abcedbe, en son domicilé, 45, rue des Tournelles, Julia GEORGI, né a Forli (Italie), le deux juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Baldovina GEORGI; et de Félicie FIORENTINI, époux decides.-Veuve de Gaetan MAGI.- Dressé le dnze juin mil neuf cent quinze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, employé, cinquante-un ans, 57, rue de Bretagné, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-CiVil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris % off Hish 38 Le huit juin mil neuf cent cinquante-sept. dix-huit heures quinze, est décédé, en son domicile, 56, rue des Tournelles, Jacques Romain GINET DALMAIS, né i Lyon (Rhône), 1ê trois septembre mil huit cent quatre vingt-un, commergant, fils de Auguste Frédérie GINET DALMAIS, et de Marie Jeanne Berthe BLAIN, époux décédés.- Epoux de Marie Louise ALIBERT.- Dressé le douze juin mil neuf cent einquAnte-sept, neuf heures, sur la déclaration de, René LEMEUNIER, cin- quante-un ans, emploxé 57, rue de Bretagne. qui, lesture faite a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonstionnaire, Officier de l'ETat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Le sept juin mil neuf cent cinquante-Sept, est abodabe en son domicile, a une heure indétermi- née, 26, rue de Poitou, Jeanne Eléonore DEGENT, née a Lille (Nord), le deux novembre mil neuf cent neuf, ans.profession, fille de Victor Auguste DEGENT, et de Charline Louise ISAMBOURG, époux decides. - Veuve en premières noces de, Georges Henri Alfred SENDRE.- Veuve en semondes noces de Auguste Victor Albert MARCHERON.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquAnte-sept, neuf heures quinze, sur la déclaration de Roberte MORIN, trente-sept ans, sans profession, do- miciliée à Paris, 26, rue Charlot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par déYégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. R. Mom 3 38 Le sept juin mil neuf cent cinquante-sept, douze heures, est décédé en son domicile, 47, rue Notre-Dame de Nazareth, Albert ALLUARD, né A Paris 15° arrondissement, le quatre février mil T huit cent soixante-dóuze, sans profession, fils de Augustine Anne ALLUARD, décédée. - Epoux de Caroline Louise MOREAU. Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quinze, sur la déclaration de, André René GARLOT, peintre, quArante-quatre ans, domicilié à Paris, 58, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louise UYTTER- HAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondis- Sement de Paris ./. Garlof Andie Rene you L. 38 Le Sept juin mil neuf cent cinquante-Bept nenf heures quarante-oinq, est abcedle, en son do- micile, 117, rue Vieille du Temple, Georgette Louise DELARUE, née a Paris 10° arrondissement, le dix octobre mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession, fille de Florent Justin Pierre DELARUE, et de MArie DORIGNY, décédés.- CélibAtaire: Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration de ,Eliane BEUCHAT, vingt-six ang, Bonne g. tout faire, domiciliée à Paris, 117, rue Vieille du Temple, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnAire, officier de l'ETat-Civil par délégation du Maire^ du troisième arrondissement de Paris ./. Bauchit L. Maytherways 381 Le Sept juin mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures trente, est abcedbe, en son domicilé, 45, rue des Tournelles, Julia GEORGI, né a Forli (Italie), le deux juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fils de Baldovina GEORGI; et de Félicie FIORENTINI, époux decides.-Veuve de Gaetan MAGI.- Dressé le dnze juin mil neuf cent quinze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, employé, cinquante-un ans, 57, rue de Bretagné, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-CiVil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris % off Hish 38 Le huit juin mil neuf cent cinquante-sept. dix-huit heures quinze, est décédé, en son domicile, 56, rue des Tournelles, Jacques Romain GINET DALMAIS, né i Lyon (Rhône), 1ê trois septembre mil huit cent quatre vingt-un, commergant, fils de Auguste Frédérie GINET DALMAIS, et de Marie Jeanne Berthe BLAIN, époux décédés.- Epoux de Marie Louise ALIBERT.- Dressé le douze juin mil neuf cent einquAnte-sept, neuf heures, sur la déclaration de, René LEMEUNIER, cin- quante-un ans, emploxé 57, rue de Bretagne. qui, lesture faite a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonstionnaire, Officier de l'ETat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Le sept juin mil neuf cent cinquante-Sept, est abodabe en son domicile, a une heure indétermi- née, 26, rue de Poitou, Jeanne Eléonore DEGENT, née a Lille (Nord), le deux novembre mil neuf cent neuf, ans.profession, fille de Victor Auguste DEGENT, et de Charline Louise ISAMBOURG, époux decides. - Veuve en premières noces de, Georges Henri Alfred SENDRE.- Veuve en semondes noces de Auguste Victor Albert MARCHERON.- Dressé le douze juin mil neuf cent cinquAnte-sept, neuf heures quinze, sur la déclaration de Roberte MORIN, trente-sept ans, sans profession, do- miciliée à Paris, 26, rue Charlot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par déYégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. R. Mom 3 