4 Vu la signifieation à Nous faite le dix juillet mil neuf cemt eimquente-sept, D5um jugement * vendu le' vingt-deux mars mil neuf Cert eimquamte-sept par le Tribunal eivil de la Seime, Nous Transerivons 1e1 le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL * * *PAR CES MOTIFS * * *Dit et dé- clare que le vingt-Sept juillet Mil neuf eent quarante-deux, est décédée à Draney (Seime) Chasia cr Golda KAUFMAN, domieilié à Paris 3° 64, rue Vieille du Temple, sans autres rexseignements)Rpouse de. Lupu HERTZBERCHI. - Dit que le présent jugement tiendra lieu 'Acte de déeès de la sus-mommée et qu'11 sera oppesable aux tiers dans les de ''artiele 91 du code Civil. - Ordonne la ** Transcription du dispesitif du présent jugemext sur les registres de 'Etat-eivil de la mairie du 3° de Paris .- Transerit le douze juillet mil Re uf eent quator- "ze heures vingt, par Nous, -Jemmine ZgLTI, fonctionnaire, Arfieier de Letat-civil par délégation du maire du 3° arrondissement de Paris ; 2015 MAIRIE DU 4° arrendisseme Le quimze juin mil neuf eimq heurgs quaran- 0 te-eimq, est déeédé, 1, Place du parvis, Achille BENOIT, Toureoing (Nord) le treize juin * - mil nuit eent quatre-virgt-dix-sept sans profession, domieilié s Paris, 72, rue Quineampoix, fils de Hemri BENOIT, et de Célima AELGOET, époux Divoreé de Marie Louise ROUCHAUSSÉ - Dressé le quinze juim mil neuf sent eimquAmte-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Geor- ges Debrard, quarante-um ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Simone Gérard, fonetionnaire, de la mairie du 4° de Paris, Officier de L'Etat-e1- vil par délégation du Maire % Transerit le douse juillet mil neur eent quator- Ze heures vingtyeimq, par Nous, Jeannixe ZILTTI, constionnaire de l'stat-eivil par éélé- gation du maire du 3° arrondissement de Paris__./. /warty MAIRIE DU 13° .-Le premier juillet mil neur eimquente-sept, deux heures qua- ft officier rante-eimq, est décédé) 47 boulevard de 1 'hopital : Mareel Pherre Emile LEGOUT, domieilié a Pa- ris rue de Turemne, 66, mé à Rouen (Seine maRitime) le dix-huit evril mil neuf cent un, employé de commeroe, fils de Emile Alexis Alphonse LEGOUT et de Georgstte Augustime BAUMSTARCK, époux décédé 8- Rpoux de Suzanne OBERLE.- - Dressé le deux juillet mil neuf cent eimquente-sept, quinze, heures dix, sur la déelaratien de Léon BROHAN, quAraxte-sept ans, employé, 47, Baulevard de 1'ho- pital, qui, ,lesture faite, a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnaire à la mairie 131° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-eivil par délégation du maire./: TransArit le douze juillet mil neuf eent eimquante sept, quatorze heures tremte, par Nous Jeamning ZULTI, fonction- maire, Officier de l'gtat-eivil par delegation du Maire du 3° arrondissement del Mancy MAIRIE DE GRIGNY(Seine et Oise). - Le huit juillet mil neuf eent eimquAnte-sept, est Panis heures, 060606 en la maison de Santé de Grigny,1, rue du Regard : Jean Alexandre DELMAS, mployé, de Banque, domieilié a Paris 3°7, rue des Gravilliers, né i Saimt Ureize (CamtaL) Ve quatre juim mil hisit eext quatre, vingt-douze, fils de Jean Alexandre DELMAS et de Augustime SAINT CLELY, ** époux décédés.- (SAms Autres remseignements) Dressé le neuf juillet mil neur cent einquante=sept dix-huit heures, sur la déelaration de Léon Wallet, einquamte-neuf ans, appariteur, domieilié en sette commume Chemin des Renards, qui, lesture falte, 8. signé ave Nous, Jean Miaud Maire de Grigny- suivent les signatures.- Transerit le douze juillet mil Reuf eent qua- yorze heures trente-einq, par Nous, Jeannime ZELTI, fonstionnaire, Officier de letat-civil par délégation du maire du 13° arrondissement de Paris % Sants The 4 Vu la signifieation à Nous faite le dix juillet mil neuf cemt eimquente-sept, D5um jugement * vendu le' vingt-deux mars mil neuf Cert eimquamte-sept par le Tribunal eivil de la Seime, Nous Transerivons 1e1 le dispositif dudit jugement LE TRIBUNAL * * *PAR CES MOTIFS * * *Dit et dé- clare que le vingt-Sept juillet Mil neuf eent quarante-deux, est décédée à Draney (Seime) Chasia cr Golda KAUFMAN, domieilié à Paris 3° 64, rue Vieille du Temple, sans autres rexseignements)Rpouse de. Lupu HERTZBERCHI. - Dit que le présent jugement tiendra lieu 'Acte de déeès de la sus-mommée et qu'11 sera oppesable aux tiers dans les de ''artiele 91 du code Civil. - Ordonne la ** Transcription du dispesitif du présent jugemext sur les registres de 'Etat-eivil de la mairie du 3° de Paris .- Transerit le douze juillet mil Re uf eent quator- "ze heures vingt, par Nous, -Jemmine ZgLTI, fonctionnaire, Arfieier de Letat-civil par délégation du maire du 3° arrondissement de Paris ; 2015 MAIRIE DU 4° arrendisseme Le quimze juin mil neuf eimq heurgs quaran- 0 te-eimq, est déeédé, 1, Place du parvis, Achille BENOIT, Toureoing (Nord) le treize juin * - mil nuit eent quatre-virgt-dix-sept sans profession, domieilié s Paris, 72, rue Quineampoix, fils de Hemri BENOIT, et de Célima AELGOET, époux Divoreé de Marie Louise ROUCHAUSSÉ - Dressé le quinze juim mil neuf sent eimquAmte-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Geor- ges Debrard, quarante-um ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Simone Gérard, fonetionnaire, de la mairie du 4° de Paris, Officier de L'Etat-e1- vil par délégation du Maire % Transerit le douse juillet mil neur eent quator- Ze heures vingtyeimq, par Nous, Jeannixe ZILTTI, constionnaire de l'stat-eivil par éélé- gation du maire du 3° arrondissement de Paris__./. /warty MAIRIE DU 13° .-Le premier juillet mil neur eimquente-sept, deux heures qua- ft officier rante-eimq, est décédé) 47 boulevard de 1 'hopital : Mareel Pherre Emile LEGOUT, domieilié a Pa- ris rue de Turemne, 66, mé à Rouen (Seine maRitime) le dix-huit evril mil neuf cent un, employé de commeroe, fils de Emile Alexis Alphonse LEGOUT et de Georgstte Augustime BAUMSTARCK, époux décédé 8- Rpoux de Suzanne OBERLE.- - Dressé le deux juillet mil neuf cent eimquente-sept, quinze, heures dix, sur la déelaratien de Léon BROHAN, quAraxte-sept ans, employé, 47, Baulevard de 1'ho- pital, qui, ,lesture faite, a signé avee Nous, Andrée BEAUJARD, fonetionnaire à la mairie 131° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-eivil par délégation du maire./: TransArit le douze juillet mil neuf eent eimquante sept, quatorze heures tremte, par Nous Jeamning ZULTI, fonction- maire, Officier de l'gtat-eivil par delegation du Maire du 3° arrondissement del Mancy MAIRIE DE GRIGNY(Seine et Oise). - Le huit juillet mil neuf eent eimquAnte-sept, est Panis heures, 060606 en la maison de Santé de Grigny,1, rue du Regard : Jean Alexandre DELMAS, mployé, de Banque, domieilié a Paris 3°7, rue des Gravilliers, né i Saimt Ureize (CamtaL) Ve quatre juim mil hisit eext quatre, vingt-douze, fils de Jean Alexandre DELMAS et de Augustime SAINT CLELY, ** époux décédés.- (SAms Autres remseignements) Dressé le neuf juillet mil neur cent einquante=sept dix-huit heures, sur la déelaration de Léon Wallet, einquamte-neuf ans, appariteur, domieilié en sette commume Chemin des Renards, qui, lesture falte, 8. signé ave Nous, Jean Miaud Maire de Grigny- suivent les signatures.- Transerit le douze juillet mil Reuf eent qua- yorze heures trente-einq, par Nous, Jeannime ZELTI, fonstionnaire, Officier de letat-civil par délégation du maire du 13° arrondissement de Paris % Sants The 