MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante, Sept, cinq heures quarante, cinq, est décédée 1 Place du parvis : Ariette Suzanne LAGROIS, née à Cauderan (Gironde)- le vingt,Sept septembre mil neuf cent vingt-neuf, concierge, domiciliée à paris, 81, rue rue du Temple, fille de Gabriel LAGROIS, retraité, et, de Marie AidA BIRAN- son épouse, sens profession, domiciliés à paris, 12, rue Pierre Bayle.- Divorcée en premières noces. de : LOUIS Henri ,BOURQULT .- Epouse en secondes noces de : Marcel René BOURRIQUE. Dressé le vingt-un 00- tobre mil neuf cert cinquante=sep.t quatorze heures, sur la déclaration de : Georges DEBRARD, quarante, Un ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone ** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa ris, Officier de l'Etat Civil paer délégation du Maire Transcrit le onze décémbre mil neuf cent cinquante-sept dix heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./ Sonty MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingT,deux octobre mil neuf cent cinquante=sept= dix- neuf heures trente, est décédée 1 place dur parvis, Lucette Georgette MAGDELENAT; née à Paris 18ème arrondissement, le vingt=cinq janvier mil neuf dent (vingt-un, sans profession, domiciliée à paris; 57, rue aumaire, fille de Charles MAGDELÉNAT , et de Juliette PIERRE, époux décédés.- Epouse de : Raymond BLANZE .- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept- quinze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-u ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse= ment deParis, Officier de l'Etat Civil par délégation du ma ire du 4ème . - Transcrit le onze décem- bre mil neuf cent cinquante-sept- dix heures dix, par Nous, louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de l'etat civiT par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. manty L. MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.N Le vingt,-deux octobre mil n euf dent cinquante sept, quinze heures dix, est décédé 1 Place du parvis, Jean HUMHEJ, né à Vlaton-Tyn-Nad (Tohécoslovaquie)= le cinq. novembre mil huit cent quatre-yingT,dix-huit, comptable, domicilié à paris, 175, rue du Tem- ple, fils de Antoine HUMHEJ, et de Marie CIKANOVA. (sans autres renseignements connus du dé- clarant). Célibataire. Bressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept treize heures sur la déclaration de Georges DEBRARD- quarante, un ans, employé, 1 place du parvis, qui, lecture faite, A signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 4ème arrondissement de Paris, officier de l'etet civil par délégation du maire.- transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante -sept,dix heures vingt, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN~ fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante sept, deux Monty heures trente, est décédé 1 place du parvis, Domingo Juan Maeie MOBILI; né à Baraglone (espagne) le vingT,neuf aout mil huit cent quatre-Vingt-six, bijoutier, domicilié à paris, 164, rue du tem- ple, fils de Domingo MOBILI, ret de Elena PEGRANI, époux décédés.- Epoux de Marie Jeanne GRICOURT. Dressé le vingt,neuf cotobre mil neuf cent cinquante, sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Ge orges DEBRARD, quarante, un ans, employé, 1 Place du parvis, .qui, lecture faire, e signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 4ème arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du maire-Granscrit le onze décembre mil neuf cent cinquante-sept dix heures trente, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du mairie du Seme arrondissement de paris./. Eaty L. 1bythlages MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingt-un octobre mil neuf cent cinquante, Sept, cinq heures quarante, cinq, est décédée 1 Place du parvis : Ariette Suzanne LAGROIS, née à Cauderan (Gironde)- le vingt,Sept septembre mil neuf cent vingt-neuf, concierge, domiciliée à paris, 81, rue rue du Temple, fille de Gabriel LAGROIS, retraité, et, de Marie AidA BIRAN- son épouse, sens profession, domiciliés à paris, 12, rue Pierre Bayle.- Divorcée en premières noces. de : LOUIS Henri ,BOURQULT .- Epouse en secondes noces de : Marcel René BOURRIQUE. Dressé le vingt-un 00- tobre mil neuf cert cinquante=sep.t quatorze heures, sur la déclaration de : Georges DEBRARD, quarante, Un ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone ** GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Pa ris, Officier de l'Etat Civil paer délégation du Maire Transcrit le onze décémbre mil neuf cent cinquante-sept dix heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./ Sonty MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le vingT,deux octobre mil neuf cent cinquante=sept= dix- neuf heures trente, est décédée 1 place dur parvis, Lucette Georgette MAGDELENAT; née à Paris 18ème arrondissement, le vingt=cinq janvier mil neuf dent (vingt-un, sans profession, domiciliée à paris; 57, rue aumaire, fille de Charles MAGDELÉNAT , et de Juliette PIERRE, époux décédés.- Epouse de : Raymond BLANZE .- Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept- quinze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-u ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondisse= ment deParis, Officier de l'Etat Civil par délégation du ma ire du 4ème . - Transcrit le onze décem- bre mil neuf cent cinquante-sept- dix heures dix, par Nous, louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de l'etat civiT par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. manty L. MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS.N Le vingt,-deux octobre mil n euf dent cinquante sept, quinze heures dix, est décédé 1 Place du parvis, Jean HUMHEJ, né à Vlaton-Tyn-Nad (Tohécoslovaquie)= le cinq. novembre mil huit cent quatre-yingT,dix-huit, comptable, domicilié à paris, 175, rue du Tem- ple, fils de Antoine HUMHEJ, et de Marie CIKANOVA. (sans autres renseignements connus du dé- clarant). Célibataire. Bressé le vingt-trois octobre mil neuf cent cinquante-sept treize heures sur la déclaration de Georges DEBRARD- quarante, un ans, employé, 1 place du parvis, qui, lecture faite, A signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 4ème arrondissement de Paris, officier de l'etet civil par délégation du maire.- transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante -sept,dix heures vingt, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN~ fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante sept, deux Monty heures trente, est décédé 1 place du parvis, Domingo Juan Maeie MOBILI; né à Baraglone (espagne) le vingT,neuf aout mil huit cent quatre-Vingt-six, bijoutier, domicilié à paris, 164, rue du tem- ple, fils de Domingo MOBILI, ret de Elena PEGRANI, époux décédés.- Epoux de Marie Jeanne GRICOURT. Dressé le vingt,neuf cotobre mil neuf cent cinquante, sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Ge orges DEBRARD, quarante, un ans, employé, 1 Place du parvis, .qui, lecture faire, e signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 4ème arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du maire-Granscrit le onze décembre mil neuf cent cinquante-sept dix heures trente, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du mairie du Seme arrondissement de paris./. Eaty L. 1bythlages 