MAIRIE DU IV° Arrondissement ! Le quinze juin mil neuf e ent eimouante-sept *six heures, est décédé 1 Place du parvis : Moise Leib SCHWER, mé à Stopmiea (pologne), le, dix-sept avril, mil huit ment quatre-vingT,Reuf, sais profession , domicilié a paris, 36, rue fils de AbrAham SCHWER, et de Hinda LICHTENBERG, époux decedls." Epoux de Gitla MALCMAN.- Dressé le quinze juin mil neuf Cent eimquAnte-sept, quinze heur es, sur 1s déclaration, de Geor- ges DEBRARD, quArante-Um ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Simome -GFRARD, forttionnaire, de la mairie du IV° arrondissement de paris, Officier de l'Etat eivil par délégation du Maire.- Transerit le einq juillet mil neuf eent cimquante=sept, dix heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de l'Etat civil par délégation du maire du troisième arrondissement de Paris. /. mants L MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT : Le seize juin mil neuf cent simquante-sept deux heur es, est décédé 1 >Place du parvis : Maurice NEVIERE, né a Digne (Basses Alpes)- le trois oetobre mil neuf cent huit, sans profession, domicilié à Paris, 210, rue Saint martin, fils de Clara Antoi- ] me tte Irma NEVIERE, (aans autres renseigmements connus du déclarant).- Veuf en premières noees de Mathilde Eugénie ESTUBLIER. - Epoux en Secondes noces, de : Lucienne Bermadette JOUANNE.- Dressé le seize juin mil mil neuf cent einquamt e-sept, opse heures cimquante, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-um ens, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé h avec Nous, Simome GERARD, fonstionmaite de lamairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 l'Etat Civil par délégation du Maire.- TRanScrit le cinq juillet mil neuf eent einquante-sept, dix heures dix, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'etat civil par dé- légation du mairedu troisième arrondissement de Paris./. many L Winthing e S MAIRIE DE GARCHES (Seine-et-oise). - le vingt, quatre juin mil neuf cent eimquante-sept, quatre f haures quarante-Cinq, est décédé 102, Boulevard Raymond Poincaré, Odilon Théophile DELARUELLE, E plombier, domicilié à paris, 16, rue Montmorexey, no'a paris XI° arrondissement, le 'vingt-huit Z avril mil huit cent quatre-vingt,dix, fils de Théophile DELARUELLE, et de ArgélinA Vietorine P OctAvie DELARUELLE, époux decedes. Divoreé de Simone Julienne Albertime SERPETTE.- Dressé le I vingt, cimq juin mil neuf cent einquante,Sept, dix heures, surla déclaration de Robert GUELLE, q quarante ans, préposé, domicilié à garches, Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, a signé f avec Nous, Marcel,Auguste Alphonse CHAPPEY, eroix de Guerre, Commandeur de la légion d'honneur P Maire de garches. - Transcrit le einq juillet mil neuf eent cinquante-sept, dix heures vingt, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'etat envil par délégation du maire M du troisième arrondissement de Parisol. h maip L. lbyttecharge MAIRIE DE COUPVRAY Lie vingT,huit juin mil neuf cent cirquente-sept, cinq heu- G res est decide rue Gallieni Armand ROSSINI, directeur commercial, néa Saint Cloud (seine-et-oise T. le vingt-deux janvier mil neuf Cent douze, domicilié 257 rue Saint Martim, fils de Angèle ROSSINI 1 (sans autres renseignements).- Divoreé en premières noces de: Jacqueline MIRGON. - Epoux en se- H. éondes noces de : Madeleime VIDAL.- Dressé, le vingT, neuf juin mil neuf e ent simquante-sept, quinze neures, sur la déclaration de Edmond MEIGNÁN, garde champêtre, agé de einquante-sept ans, domicilié Grande rue, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Marcel CRANCE, adjoint, Officier C de l:Etat civil en L'absence du mAire de, Coupvray;** Transcrit le cinq juillet mil neur e ent cinquante, sept, dix heures trente, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'Etat civil par délégation du maire du troisième arrondissement de Paris./. frants L Neythdayge MAIRIE DU IV° Arrondissement ! Le quinze juin mil neuf e ent eimouante-sept *six heures, est décédé 1 Place du parvis : Moise Leib SCHWER, mé à Stopmiea (pologne), le, dix-sept avril, mil huit ment quatre-vingT,Reuf, sais profession , domicilié a paris, 36, rue fils de AbrAham SCHWER, et de Hinda LICHTENBERG, époux decedls." Epoux de Gitla MALCMAN.- Dressé le quinze juin mil neuf Cent eimquAnte-sept, quinze heur es, sur 1s déclaration, de Geor- ges DEBRARD, quArante-Um ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Simome -GFRARD, forttionnaire, de la mairie du IV° arrondissement de paris, Officier de l'Etat eivil par délégation du Maire.- Transerit le einq juillet mil neuf eent cimquante=sept, dix heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de l'Etat civil par délégation du maire du troisième arrondissement de Paris. /. mants L MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT : Le seize juin mil neuf cent simquante-sept deux heur es, est décédé 1 >Place du parvis : Maurice NEVIERE, né a Digne (Basses Alpes)- le trois oetobre mil neuf cent huit, sans profession, domicilié à Paris, 210, rue Saint martin, fils de Clara Antoi- ] me tte Irma NEVIERE, (aans autres renseigmements connus du déclarant).- Veuf en premières noees de Mathilde Eugénie ESTUBLIER. - Epoux en Secondes noces, de : Lucienne Bermadette JOUANNE.- Dressé le seize juin mil mil neuf cent einquamt e-sept, opse heures cimquante, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-um ens, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé h avec Nous, Simome GERARD, fonstionmaite de lamairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 l'Etat Civil par délégation du Maire.- TRanScrit le cinq juillet mil neuf eent einquante-sept, dix heures dix, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'etat civil par dé- légation du mairedu troisième arrondissement de Paris./. many L Winthing e S MAIRIE DE GARCHES (Seine-et-oise). - le vingt, quatre juin mil neuf cent eimquante-sept, quatre f haures quarante-Cinq, est décédé 102, Boulevard Raymond Poincaré, Odilon Théophile DELARUELLE, E plombier, domicilié à paris, 16, rue Montmorexey, no'a paris XI° arrondissement, le 'vingt-huit Z avril mil huit cent quatre-vingt,dix, fils de Théophile DELARUELLE, et de ArgélinA Vietorine P OctAvie DELARUELLE, époux decedes. Divoreé de Simone Julienne Albertime SERPETTE.- Dressé le I vingt, cimq juin mil neuf cent einquante,Sept, dix heures, surla déclaration de Robert GUELLE, q quarante ans, préposé, domicilié à garches, Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, a signé f avec Nous, Marcel,Auguste Alphonse CHAPPEY, eroix de Guerre, Commandeur de la légion d'honneur P Maire de garches. - Transcrit le einq juillet mil neuf eent cinquante-sept, dix heures vingt, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'etat envil par délégation du maire M du troisième arrondissement de Parisol. h maip L. lbyttecharge MAIRIE DE COUPVRAY Lie vingT,huit juin mil neuf cent cirquente-sept, cinq heu- G res est decide rue Gallieni Armand ROSSINI, directeur commercial, néa Saint Cloud (seine-et-oise T. le vingt-deux janvier mil neuf Cent douze, domicilié 257 rue Saint Martim, fils de Angèle ROSSINI 1 (sans autres renseignements).- Divoreé en premières noces de: Jacqueline MIRGON. - Epoux en se- H. éondes noces de : Madeleime VIDAL.- Dressé, le vingT, neuf juin mil neuf e ent simquante-sept, quinze neures, sur la déclaration de Edmond MEIGNÁN, garde champêtre, agé de einquante-sept ans, domicilié Grande rue, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Marcel CRANCE, adjoint, Officier C de l:Etat civil en L'absence du mAire de, Coupvray;** Transcrit le cinq juillet mil neur e ent cinquante, sept, dix heures trente, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'Etat civil par délégation du maire du troisième arrondissement de Paris./. frants L Neythdayge 