M h juin mil neuf cent cinquante=sept, deux heures, est décédée en son domicile : 9 Boule#| mil L Le vare dix Saint sept Denis : Fleurie, Constance REBOUL, née à Aubignas (Ardêche) le dix huit juillet GLAYZAL f huit cent doixante-dix, retraitée fille de Etienne Brédéric REBOUL et de Fleurie, Agnès p époux décédés.- Veuve de PAul, Josph PELLIER.- Dressé le dix huit juin mil neuf cent cinquante= sept, dix heures, sur 1A déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 517 rue l'Etat- de Bre- tagne, qui lecture faite a signé avéc nous, Jeannine EELTI, fonctionnAire, ,officier de civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Par$s./. Sandy Le quinze juin mil neuf cent-cinquante-sept, vingt une heures est décédé : 50 rue des Gra- M villiers : Guide STAGI, né à Brozzi (Ttalie) le seize février mil huit cent soixante-dix, sans d profession, fils de Louis STAGI et de CherubinA PALLONI époux décédés, - CélibAtAire.- Dressé le S dix huit juin mil neuf cent inquante-sept, onze heures, sur la déclaration de : Raymond BALMISSE f vingt neuf ans, employé , 24, rue Saint Victor a paris, qui lecture faite a diggné avec Nous, jeanni- 1 ne ZELTI, fonctionnaire, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris.- S e Balwing Sanly h 1 Vu la signification à Nous faite le dix sept juin 'imil neufcent cinquante-sept, de la grosse d' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du quatorze décembre mil neuf cent cinquer M te-six, Nous transcrivons ic1 le, dispositif dudit jugement . LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit e et déclare que le vingt trois septembre mil neuf cent quarante-deUx, est decedbe a Drancy (Seine) S Etla TYSZEBOW, domiciliée à Paris 3° , 18 rue de Picardie, née a Varsovie (Pokogne) en mil neuf cex f onze, fille de Fajga, Rajzla TYSZEBOW, éponse de Gersz Ajzyk ZWOLINSKI.- Dit que le présent jugemer E tiendra lieu d'acte de décès de la sus-Nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de Z l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif dutit jugement sur les registre P de la mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcritle dix huit juin mil neuf cent cinquante-sept I officier l'Etat citil délégation du dix sept heures, par Nous Jeannine ZELTI, functionnaire, de par q Maire du 3° arrondissement de Paris./. f Jodanty P M Vu la signification à Nous faite le dix sept juin mil neuficent cinquante=sept, de la grosse d' un h jugement du Tribunal civil de la Seine en date du quatorze dé cembre mil neuf cent cinquante-six, n Nous transcrivons ic1 le dispositif 'dudit jugement . LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclAre G que le dix sept juillet mil neuf cent quArante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Gersz, Ajzyk T: ZWOLINSKI domicilié à Paris 3° 18, rue de Picardie, né à Varsovie (Pologne) le dix Sept juin mil 1 neuf cent cinq, fils de Szyjia ZWOLINSKI et de Fajga KLAJMAN son épouse. -Epoux de Etla TYSZEBOW.- H. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux S tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispesitif dudit e jugement sur les registres dSEtat givil de la mairie du 3° arrondissement de paris./. Transwrit C le dix huit juin mil neuf cent cinquante-sept, dix sept heures trente par Nous, jeannine ZELTI, fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Janly M h juin mil neuf cent cinquante=sept, deux heures, est décédée en son domicile : 9 Boule#| mil L Le vare dix Saint sept Denis : Fleurie, Constance REBOUL, née à Aubignas (Ardêche) le dix huit juillet GLAYZAL f huit cent doixante-dix, retraitée fille de Etienne Brédéric REBOUL et de Fleurie, Agnès p époux décédés.- Veuve de PAul, Josph PELLIER.- Dressé le dix huit juin mil neuf cent cinquante= sept, dix heures, sur 1A déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 517 rue l'Etat- de Bre- tagne, qui lecture faite a signé avéc nous, Jeannine EELTI, fonctionnAire, ,officier de civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Par$s./. Sandy Le quinze juin mil neuf cent-cinquante-sept, vingt une heures est décédé : 50 rue des Gra- M villiers : Guide STAGI, né à Brozzi (Ttalie) le seize février mil huit cent soixante-dix, sans d profession, fils de Louis STAGI et de CherubinA PALLONI époux décédés, - CélibAtAire.- Dressé le S dix huit juin mil neuf cent inquante-sept, onze heures, sur la déclaration de : Raymond BALMISSE f vingt neuf ans, employé , 24, rue Saint Victor a paris, qui lecture faite a diggné avec Nous, jeanni- 1 ne ZELTI, fonctionnaire, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris.- S e Balwing Sanly h 1 Vu la signification à Nous faite le dix sept juin 'imil neufcent cinquante-sept, de la grosse d' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine en date du quatorze décembre mil neuf cent cinquer M te-six, Nous transcrivons ic1 le, dispositif dudit jugement . LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. Dit e et déclare que le vingt trois septembre mil neuf cent quarante-deUx, est decedbe a Drancy (Seine) S Etla TYSZEBOW, domiciliée à Paris 3° , 18 rue de Picardie, née a Varsovie (Pokogne) en mil neuf cex f onze, fille de Fajga, Rajzla TYSZEBOW, éponse de Gersz Ajzyk ZWOLINSKI.- Dit que le présent jugemer E tiendra lieu d'acte de décès de la sus-Nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de Z l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif dutit jugement sur les registre P de la mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcritle dix huit juin mil neuf cent cinquante-sept I officier l'Etat citil délégation du dix sept heures, par Nous Jeannine ZELTI, functionnaire, de par q Maire du 3° arrondissement de Paris./. f Jodanty P M Vu la signification à Nous faite le dix sept juin mil neuficent cinquante=sept, de la grosse d' un h jugement du Tribunal civil de la Seine en date du quatorze dé cembre mil neuf cent cinquante-six, n Nous transcrivons ic1 le dispositif 'dudit jugement . LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS, Dit et déclAre G que le dix sept juillet mil neuf cent quArante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Gersz, Ajzyk T: ZWOLINSKI domicilié à Paris 3° 18, rue de Picardie, né à Varsovie (Pologne) le dix Sept juin mil 1 neuf cent cinq, fils de Szyjia ZWOLINSKI et de Fajga KLAJMAN son épouse. -Epoux de Etla TYSZEBOW.- H. Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux S tiers dans les termes de 1 'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispesitif dudit e jugement sur les registres dSEtat givil de la mairie du 3° arrondissement de paris./. Transwrit C le dix huit juin mil neuf cent cinquante-sept, dix sept heures trente par Nous, jeannine ZELTI, fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Janly 