Le 30 MAIRIE DU 4° ARRONDISSEMENT.- Le huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, huit heures dix, vi est décédé,1, Place du Parvis, Jean CHABRY, né, à Boen-sur-LIgnon (Loire) ledix-huit mai mil en huit cent quatre-vingt-deux, patissiet, domicilié a Paris, 75, rue du Temple, fils de Jean Bap- B0 tiste CHABRY, et de Gabrielle VERNAY, époux decedes. Epoux de Jeanne-Célestine VAUGEOIS. - Dres- ce sé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration -de * y Georges Debrard quarante- ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec di Nous, Simone Gérard, fonctionnaire, de la mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier par dé- légation du maire ./. Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, neuf le ures, ** par Nous, Jearmine ZELTI, Fonct lonnaire, Officier de l'Etat-civil par délégation du maire du 3°ar- ronedissement de Paris ./. SID N L MAIRIE DU 4° arrondissement .- Le'Seize Septembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt, ux heure 8 1 est décédé, 1, Place du Parvis, Norbert Gualbert Fulbert DONNÉ, né à Raizeux (Seine et Oise) le 1 dix-sept janvier mil huit Cent quatre-vingt-six, chapeller, domicilié.à Paris, 38-rue des Gravil- V liers, fils de Ernest Isidore Clément DONNÉ, et de Marie Clémentine Désirée BIZET, époux décédés.- Epoux de Sarah REVZIN. - Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures q d vingt, sur la déclaration de Georges Debrard: quarante-un ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire ./. Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, quinze, Par Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de * L L'Etat-civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de, Paris ./. Sch Signatu MAIRIE DU 4° arrondissement .- Le dix-sept septembre mil neuf cent cinguminte-sept, douz e heures quinze, est décédé,1, Place du Parvis, Angélo Michel Marie CIVARDI, né a Plaísance (Italie) * * le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-dix-huit, cartonnier, domicilié à Paris, 58, rue Rambuteau, fils de André CIVARDI, et de Louise MISTER, époux décédés. - Epoux de Marie BOUVET * Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures trente, sur la décla- ration de Ge orges DEBR ARD, quarante-un ans, employé, 1, Place du Párvis, qui, lecture faite a * signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire dela mairie du 4° arrondissement de Faris,Officier L de l'Etat-civil par délégation du maire. Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante= * sept, neuf heures trente, par Nous, Jeannine ZELTI, Fonciionnaire, Offlcien de l'Etat-civil par * délégation du Maire du 3° arrondissement de jounce MAIRIE *DU 4° arrondissement de Paris .- Le dix-huit Septembre* m1 (neuf cent "cinquante-sept, dix- I neuf heures quarante, est décédé 11, place du Parvis, Rene Hamon MIGADEL, né à Lambezellec * * 1 (Finistère) le cinq mars mil-neuf cent trois, livreur, domicilié à Paris, 16, rue de Picardie fils de LouiseEugénie MIGADEL, décédée. Divorcé de Louise LE HIR. - Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ge orges Debrard, * * L quarante-un-an employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard I fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du maire %/. Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante-cinq d par Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire du 3° t arrondissement de Paris ./o d d Hilk Sate Le 30 MAIRIE DU 4° ARRONDISSEMENT.- Le huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, huit heures dix, vi est décédé,1, Place du Parvis, Jean CHABRY, né, à Boen-sur-LIgnon (Loire) ledix-huit mai mil en huit cent quatre-vingt-deux, patissiet, domicilié a Paris, 75, rue du Temple, fils de Jean Bap- B0 tiste CHABRY, et de Gabrielle VERNAY, époux decedes. Epoux de Jeanne-Célestine VAUGEOIS. - Dres- ce sé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration -de * y Georges Debrard quarante- ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec di Nous, Simone Gérard, fonctionnaire, de la mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier par dé- légation du maire ./. Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, neuf le ures, ** par Nous, Jearmine ZELTI, Fonct lonnaire, Officier de l'Etat-civil par délégation du maire du 3°ar- ronedissement de Paris ./. SID N L MAIRIE DU 4° arrondissement .- Le'Seize Septembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt, ux heure 8 1 est décédé, 1, Place du Parvis, Norbert Gualbert Fulbert DONNÉ, né à Raizeux (Seine et Oise) le 1 dix-sept janvier mil huit Cent quatre-vingt-six, chapeller, domicilié.à Paris, 38-rue des Gravil- V liers, fils de Ernest Isidore Clément DONNÉ, et de Marie Clémentine Désirée BIZET, époux décédés.- Epoux de Sarah REVZIN. - Dressé le dix=sept septembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures q d vingt, sur la déclaration de Georges Debrard: quarante-un ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire ./. Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, quinze, Par Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de * L L'Etat-civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de, Paris ./. Sch Signatu MAIRIE DU 4° arrondissement .- Le dix-sept septembre mil neuf cent cinguminte-sept, douz e heures quinze, est décédé,1, Place du Parvis, Angélo Michel Marie CIVARDI, né a Plaísance (Italie) * * le vingt-neuf septembre mil huit cent soixante-dix-huit, cartonnier, domicilié à Paris, 58, rue Rambuteau, fils de André CIVARDI, et de Louise MISTER, époux décédés. - Epoux de Marie BOUVET * Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures trente, sur la décla- ration de Ge orges DEBR ARD, quarante-un ans, employé, 1, Place du Párvis, qui, lecture faite a * signé ave e Nous, Simone Gérard, fonctionnaire dela mairie du 4° arrondissement de Faris,Officier L de l'Etat-civil par délégation du maire. Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante= * sept, neuf heures trente, par Nous, Jeannine ZELTI, Fonciionnaire, Offlcien de l'Etat-civil par * délégation du Maire du 3° arrondissement de jounce MAIRIE *DU 4° arrondissement de Paris .- Le dix-huit Septembre* m1 (neuf cent "cinquante-sept, dix- I neuf heures quarante, est décédé 11, place du Parvis, Rene Hamon MIGADEL, né à Lambezellec * * 1 (Finistère) le cinq mars mil-neuf cent trois, livreur, domicilié à Paris, 16, rue de Picardie fils de LouiseEugénie MIGADEL, décédée. Divorcé de Louise LE HIR. - Dressé le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Ge orges Debrard, * * L quarante-un-an employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard I fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du maire %/. Transcrit le trois octobre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante-cinq d par Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire du 3° t arrondissement de Paris ./o d d Hilk Sate 