Soixante=sept 539 Le onze Septembre mil neuf cent cinquante=sept, onze heures quavante-cinq, est décédé en son do- 166 micle 41, rue Meslay : Damase Antoine CARREL, né à Jongieux (Savoie), le enze octebre mil huit cent soixante-quinze, retraité, fils de : Jean CARREL, et de Claudine DUPASQUIER, époux décédés. Epoux de Anne MORLON. Dressé le quatorze septembre mil neuf c ent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de René. LEMEUNIER, cinogmante-deux ans, empleyé, 57, rue de Beetagne, qui, lecture faite'#a signé avec Nous, Louise UYTTERMAEGEN- fonctionhAire, Officier de l'Etat Civil par' délégation du Maire du troisième arrendissement de paris, J L.by Th Rage Thanty 540 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingTesix aout mil ne uf cent cinquante-szpt, cinq heurss quinze, est décédé 42, rue de Sèvres : Emile Joseph Marie STÉPHANT, domicilié à Paris zeme, 57, rue Meslay, né à Créhal (Morbihan), le seize septembre mil neuf cent cinq, marin, fils de Maurice Marie STÉPMANT, et de Marie Thérèse KERSEHO, époux décédés.- Epoux de Victorine ** FRATICOLA. Dressé lè vingt, sept aout mil neuf cent cinquente, sept, neuf heures dix, sur la dé- claration de Paul OTTIN, quarante ,trois ans, employé, 42, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée LUZEAU, fonctionhaire de la mairie du 7èm arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Transcrit le treize septambre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures' trente, par Nous, Louise UYTTERMAEGEN, fonctionnaire, officier de l'Etat Civil par délégation du maire du troisième arrendissement de Paris./. L.Bytherlaryer 541 Le treize Septembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures trente, est décédé 14, rue 157 Rambuteau : Georges KONDAKOFF, née maletepol (Russie), le vingt-trois avril mil neuf cent trois, pressaur, fils de : Jean KONDAKOFF, et. de Mélène MERLODIDI, époux décédés.- Célibataire." Dressé-le quatorze septembre mil neuf cent cinquante=sept, onze heures quarante-cinq, sur la - déclaration de : Gabrielle Marguerite Marie LAMBERT, epouse BENOIT~ quarante ans, finisseuse, domiciliée à Paris, 54, rue des Rosiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise *** UYTTERNAEGEN- fonctionnaire, officier de l:Etat Civil par délégation du maire du 3ème arrendis- sement de Paris./. - lands 542 MAIRIE DE CAGNES-SUR-MER (Alpes Maritimes),- Le six septembre mil neufcent cinquant e-sept, dix= 340 huit heures, est décédé rue Hippolyte Guis, Gilles BOUSZIFER, Maréchal des Logis, domicilié à Paris 3ème arrendissement, 8, rue des quatre fils, né a lens (pas+de=calais)= le trente-Un mars mil ne uf cent trente=six, fils de Jañkel BOUSZIFER et de Debora HIRSCI- decease." Célibataire. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante,Sept, onze heures trente, sur la détlaration de FORNERI, docteur en medecinz, domicilié à Marseille (Bouches-du-Rhene) 2, Place de la Préfecture, qui, lecture faite, a signé avee Nous, André FROUMMESOL, troisième Adjoint délégué par le Maire de Cagnes-sur-mer (Alpes Maritimes.- Trans crit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante,sept, quatorze heures, par Nous, Louise UYTTERMAEGEN- fonctionnaire, officier de l:Etat Civil par délégation du maire du troisième arrendissement de Paris./. frouty Soixante=sept 539 Le onze Septembre mil neuf cent cinquante=sept, onze heures quavante-cinq, est décédé en son do- 166 micle 41, rue Meslay : Damase Antoine CARREL, né à Jongieux (Savoie), le enze octebre mil huit cent soixante-quinze, retraité, fils de : Jean CARREL, et de Claudine DUPASQUIER, époux décédés. Epoux de Anne MORLON. Dressé le quatorze septembre mil neuf c ent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de René. LEMEUNIER, cinogmante-deux ans, empleyé, 57, rue de Beetagne, qui, lecture faite'#a signé avec Nous, Louise UYTTERMAEGEN- fonctionhAire, Officier de l'Etat Civil par' délégation du Maire du troisième arrendissement de paris, J L.by Th Rage Thanty 540 MAIRIE DU VII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingTesix aout mil ne uf cent cinquante-szpt, cinq heurss quinze, est décédé 42, rue de Sèvres : Emile Joseph Marie STÉPHANT, domicilié à Paris zeme, 57, rue Meslay, né à Créhal (Morbihan), le seize septembre mil neuf cent cinq, marin, fils de Maurice Marie STÉPMANT, et de Marie Thérèse KERSEHO, époux décédés.- Epoux de Victorine ** FRATICOLA. Dressé lè vingt, sept aout mil neuf cent cinquente, sept, neuf heures dix, sur la dé- claration de Paul OTTIN, quarante ,trois ans, employé, 42, rue de Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée LUZEAU, fonctionhaire de la mairie du 7èm arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- Transcrit le treize septambre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures' trente, par Nous, Louise UYTTERMAEGEN, fonctionnaire, officier de l'Etat Civil par délégation du maire du troisième arrendissement de Paris./. L.Bytherlaryer 541 Le treize Septembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures trente, est décédé 14, rue 157 Rambuteau : Georges KONDAKOFF, née maletepol (Russie), le vingt-trois avril mil neuf cent trois, pressaur, fils de : Jean KONDAKOFF, et. de Mélène MERLODIDI, époux décédés.- Célibataire." Dressé-le quatorze septembre mil neuf cent cinquante=sept, onze heures quarante-cinq, sur la - déclaration de : Gabrielle Marguerite Marie LAMBERT, epouse BENOIT~ quarante ans, finisseuse, domiciliée à Paris, 54, rue des Rosiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise *** UYTTERNAEGEN- fonctionnaire, officier de l:Etat Civil par délégation du maire du 3ème arrendis- sement de Paris./. - lands 542 MAIRIE DE CAGNES-SUR-MER (Alpes Maritimes),- Le six septembre mil neufcent cinquant e-sept, dix= 340 huit heures, est décédé rue Hippolyte Guis, Gilles BOUSZIFER, Maréchal des Logis, domicilié à Paris 3ème arrendissement, 8, rue des quatre fils, né a lens (pas+de=calais)= le trente-Un mars mil ne uf cent trente=six, fils de Jañkel BOUSZIFER et de Debora HIRSCI- decease." Célibataire. Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante,Sept, onze heures trente, sur la détlaration de FORNERI, docteur en medecinz, domicilié à Marseille (Bouches-du-Rhene) 2, Place de la Préfecture, qui, lecture faite, a signé avee Nous, André FROUMMESOL, troisième Adjoint délégué par le Maire de Cagnes-sur-mer (Alpes Maritimes.- Trans crit le quatorze septembre mil neuf cent cinquante,sept, quatorze heures, par Nous, Louise UYTTERMAEGEN- fonctionnaire, officier de l:Etat Civil par délégation du maire du troisième arrendissement de Paris./. frouty 