54 Le viggt trois janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt trois heures, est décédé en-son domicile 20 rue Notre Dame de Nazareth,: Auguste Faustin BASCONANA né a Madrid (Espagne) le vingt deux mai 19 mil huit cent quatre vingt deux, conderge, fils de Arthur BASCONANA et de Amélie SEGUI époux deced Marié a Adélaide WATERMAN. - Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-sept,d1 heures dix, sur la déclaration de Andté INTZER,GWarante-sept ans, emplogé, 24 rue Notre Dame de Nasareth, qui lecture faite a S igné avec Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, ,Officier de-L'Etat civil par délé gation du Maire du troisième arrondissement de Paris./. controper moet 55 Le vingt quatre janvier mil neuf cent cinquante, Sept, dix heures, est decedbe en son domicile : 15 rue Chapon, Sarah BAUMGARTEN, née a Wlodrolavowa (Russie) le dix huit janvier mil huit cent soixan- 20 to-dizeneuf sans profession, fille de Lazare BAUMGARTEN et de Rebecca URWITZ époux decedes.- Veuve de Meyer PIATIGORSKI.- Dressé le vingt` cinq janvier mil nouf cent cinquante-sept, dix heures vingt sur la déclaration de Anna Louise LETFUHS épouse BROIDA comptable, cinquante-six ans, domiciliée a Saint Mandé 25 rue Allard, qui lecture faite a. signé avec Nous, Marie FeRREZ, Bonctionnaire, Offi- eier de 1 East-Civil par délégation du Mairs du troisième arrondissement de Paris./. Any meal a. Eatgaths 56 MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt- trois heures quarante-cinq, est décédée, 167, boulevard de la Villette : Hoséphine ARCIVAL, neo à 32 Paris, seizième arrondissement, le vingt-huit septembre mil huit cent quatreyvingt-six, sans * professimm, domiciliée a Paris, 68, rue des Tournelles, fille de Jean Joseph ARCIVAL, et de Marie * COURTIALE, époux dbobdes. - Veuve de Victor ASTRUC.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cin- quante-Sept, neuf heures quinze, sur la déclartion de Pierre RAULO, soixante ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Elise NÉZONDE, Fonctionnaire de la Mairie du dixiome arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante-cinq, par Nous, Eliane NIOUCEL Fonotionnaire, 'officier de I'Stat civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de * * Páris./. Name 57 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le huit janvier mil neuf cent deux houres 33 est decedbe, 59, boulevard Arago : Anna Marie Louise LJUNGGREN, domiciliée à paris, 41, boulevard Beaumarchais, nbe à Karlskrona (Suède) le Sept janvier mil huit Cont soixante-quatorze, sans pro- fession, fille de Gustave Rudolf LJUNGGREN, et de Martha NIELSEN, époux decedes.- Veuve de Uharles Hippolyte MALIBRAN.- - Dressé le neuf janvier mil nouf Cent cinquantegsept, quatorze heures, sur 1a décleration de Charles LAGRANGE, trente-Sept ans, employé, 3, rue Bobillot, qui,lecture faite, 8. ** signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, Fonctionnaire de la Mairie du treizieme arrondissement de Bris, Officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent * cinquante-Sept. dix heures cinquante, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Offic 1er de 1 "Stat civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris./. mist Befinitary 54 Le viggt trois janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt trois heures, est décédé en-son domicile 20 rue Notre Dame de Nazareth,: Auguste Faustin BASCONANA né a Madrid (Espagne) le vingt deux mai 19 mil huit cent quatre vingt deux, conderge, fils de Arthur BASCONANA et de Amélie SEGUI époux deced Marié a Adélaide WATERMAN. - Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-sept,d1 heures dix, sur la déclaration de Andté INTZER,GWarante-sept ans, emplogé, 24 rue Notre Dame de Nasareth, qui lecture faite a S igné avec Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, ,Officier de-L'Etat civil par délé gation du Maire du troisième arrondissement de Paris./. controper moet 55 Le vingt quatre janvier mil neuf cent cinquante, Sept, dix heures, est decedbe en son domicile : 15 rue Chapon, Sarah BAUMGARTEN, née a Wlodrolavowa (Russie) le dix huit janvier mil huit cent soixan- 20 to-dizeneuf sans profession, fille de Lazare BAUMGARTEN et de Rebecca URWITZ époux decedes.- Veuve de Meyer PIATIGORSKI.- Dressé le vingt` cinq janvier mil nouf cent cinquante-sept, dix heures vingt sur la déclaration de Anna Louise LETFUHS épouse BROIDA comptable, cinquante-six ans, domiciliée a Saint Mandé 25 rue Allard, qui lecture faite a. signé avec Nous, Marie FeRREZ, Bonctionnaire, Offi- eier de 1 East-Civil par délégation du Mairs du troisième arrondissement de Paris./. Any meal a. Eatgaths 56 MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt- trois heures quarante-cinq, est décédée, 167, boulevard de la Villette : Hoséphine ARCIVAL, neo à 32 Paris, seizième arrondissement, le vingt-huit septembre mil huit cent quatreyvingt-six, sans * professimm, domiciliée a Paris, 68, rue des Tournelles, fille de Jean Joseph ARCIVAL, et de Marie * COURTIALE, époux dbobdes. - Veuve de Victor ASTRUC.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cin- quante-Sept, neuf heures quinze, sur la déclartion de Pierre RAULO, soixante ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Elise NÉZONDE, Fonctionnaire de la Mairie du dixiome arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante-cinq, par Nous, Eliane NIOUCEL Fonotionnaire, 'officier de I'Stat civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de * * Páris./. Name 57 MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le huit janvier mil neuf cent deux houres 33 est decedbe, 59, boulevard Arago : Anna Marie Louise LJUNGGREN, domiciliée à paris, 41, boulevard Beaumarchais, nbe à Karlskrona (Suède) le Sept janvier mil huit Cont soixante-quatorze, sans pro- fession, fille de Gustave Rudolf LJUNGGREN, et de Martha NIELSEN, époux decedes.- Veuve de Uharles Hippolyte MALIBRAN.- - Dressé le neuf janvier mil nouf Cent cinquantegsept, quatorze heures, sur 1a décleration de Charles LAGRANGE, trente-Sept ans, employé, 3, rue Bobillot, qui,lecture faite, 8. ** signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, Fonctionnaire de la Mairie du treizieme arrondissement de Bris, Officier de 1 'Stat civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt-cinq janvier mil neuf cent * cinquante-Sept. dix heures cinquante, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Offic 1er de 1 "Stat civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris./. mist Befinitary 