my 348 MAIRIE DU 4° arrondissement. Le cinq mai mil neuf Cent cinquante-sept, six heures quinze, est décédé, 1, Plece du Parvis, Pierre Paulin BgSSON, né a Méallet (Cantal)1e vingt-deux février 20f mil huit cent quatre-vingt-huit sans profession, *domicilié à Paris, 40, rue des Gravilliers fils de Antoine BESSON et de Anne JOURNIAC, époux décédés.- - Célibataire. Dressé le cino mai * niil neur cent cinquante-Bept, treize heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé,1, Place du Parvis, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonc- tionnaire, de la Mairi du 4° arrondissement de Paris, Officier de l'gtat-civil par délégation du Maire ./. Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-sept neuf theures querante=cinq par Nous, Jeannine ZELTI, Fonstionnaire, Officier de l'Et'at-civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. 349 MAIRIE DU 4° arrondissement , , Le neufomal cinquante-sept treize heures trente y mil neuf dent cinq, est décédée, 1, Place du Parvis, Maria Margareth BOESSINGER, née à Amste rdam (Hollande) 3 208 le dix-neuf aout mil huit Cent quatre-vingt-un, dans profession domiciliée a Paris, 1, Rue Mont- golfier, fille de Maria BOESSINGER, decedbe." Veute de Alphonse Léon ROCHEZ.- Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures dix; sur la déclaration de Georges Debrard, qua- rante-un ans, employé, 1, Place du Parvis, qui,lecture faite a signé avec Nous, Simone Debrard Fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de 'Etat-civil par déléga- tion du Maire ... Transcrit le virgt-huit mai mil neuf cent cinquante-sept dix heures, par * Nous Jeamine ZELTI, fonctionnaire, Officier de 'Etat-civil par délégation du mairie du 3° ar- rondissement de Paris % Andi 350 Mairie du 4° arrondissement .- Le new mai mil neuf dent cinquante-sept ohze heures trente, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie PARIGOULES, née a Saint Jean de Nay (Haute Loire), le * 209 seize novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 4, Passa- e ge de la Réubion, fille de Pierre FARIGOULES, et de Rosalie MALACHER, époux décédés.- Veuve de Pierre COMPERE .- Dressé le dix mAi mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debard, quarante-un ans, employé,1, Place du Parvis, qui, ecture faite - a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arronddissement de Paris, * Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire %/o Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-8ept, dix heures quinze, par Nous, Jea mine ZELTI, fonctionizaire, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. T PITE 351 MAIRIE DU 13° arrondissement Le dix mai mil neuf cent cinquante-Sept, huit heures, est dé- 210 cédé, 83, boulevárd de 1 'Hopital, Maxime Emmianuel LEMAIRE, domicilié À Paris, 9, rue de Pioar- die, ne è Lignières (Cher), le vingt huit février mil neuf cent deux, monteur électricien, ** fils de Armand AimAble Marie LEMAIRE, et de Léontine JeAnne Emma LANDOIS, époux décédés.- Veuf de Augustine SOCHAIS, Bressé le onze mai mil neuf Cent cinquante-sept, onze heures, sur la dé- cleration de Germaine GERNO, vingt-un ans, émployée, 83, Boulevard dé Hopital,qui, lecture fail te, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnAire A la Mairie du treizième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du hire./.TRenscrit le vingt-huit mei mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, par Nous, Jeannine ZELTI; Fonttionnaire ;Offider de l'Etat-civil par délégation du de Paris ./. Maire du 3 my 348 MAIRIE DU 4° arrondissement. Le cinq mai mil neuf Cent cinquante-sept, six heures quinze, est décédé, 1, Plece du Parvis, Pierre Paulin BgSSON, né a Méallet (Cantal)1e vingt-deux février 20f mil huit cent quatre-vingt-huit sans profession, *domicilié à Paris, 40, rue des Gravilliers fils de Antoine BESSON et de Anne JOURNIAC, époux décédés.- - Célibataire. Dressé le cino mai * niil neur cent cinquante-Bept, treize heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante- un ans, employé,1, Place du Parvis, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonc- tionnaire, de la Mairi du 4° arrondissement de Paris, Officier de l'gtat-civil par délégation du Maire ./. Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-sept neuf theures querante=cinq par Nous, Jeannine ZELTI, Fonstionnaire, Officier de l'Et'at-civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. 349 MAIRIE DU 4° arrondissement , , Le neufomal cinquante-sept treize heures trente y mil neuf dent cinq, est décédée, 1, Place du Parvis, Maria Margareth BOESSINGER, née à Amste rdam (Hollande) 3 208 le dix-neuf aout mil huit Cent quatre-vingt-un, dans profession domiciliée a Paris, 1, Rue Mont- golfier, fille de Maria BOESSINGER, decedbe." Veute de Alphonse Léon ROCHEZ.- Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures dix; sur la déclaration de Georges Debrard, qua- rante-un ans, employé, 1, Place du Parvis, qui,lecture faite a signé avec Nous, Simone Debrard Fonctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de 'Etat-civil par déléga- tion du Maire ... Transcrit le virgt-huit mai mil neuf cent cinquante-sept dix heures, par * Nous Jeamine ZELTI, fonctionnaire, Officier de 'Etat-civil par délégation du mairie du 3° ar- rondissement de Paris % Andi 350 Mairie du 4° arrondissement .- Le new mai mil neuf dent cinquante-sept ohze heures trente, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie PARIGOULES, née a Saint Jean de Nay (Haute Loire), le * 209 seize novembre mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris, 4, Passa- e ge de la Réubion, fille de Pierre FARIGOULES, et de Rosalie MALACHER, époux décédés.- Veuve de Pierre COMPERE .- Dressé le dix mAi mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debard, quarante-un ans, employé,1, Place du Parvis, qui, ecture faite - a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 4° arronddissement de Paris, * Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire %/o Transcrit le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-8ept, dix heures quinze, par Nous, Jea mine ZELTI, fonctionizaire, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. T PITE 351 MAIRIE DU 13° arrondissement Le dix mai mil neuf cent cinquante-Sept, huit heures, est dé- 210 cédé, 83, boulevárd de 1 'Hopital, Maxime Emmianuel LEMAIRE, domicilié À Paris, 9, rue de Pioar- die, ne è Lignières (Cher), le vingt huit février mil neuf cent deux, monteur électricien, ** fils de Armand AimAble Marie LEMAIRE, et de Léontine JeAnne Emma LANDOIS, époux décédés.- Veuf de Augustine SOCHAIS, Bressé le onze mai mil neuf Cent cinquante-sept, onze heures, sur la dé- cleration de Germaine GERNO, vingt-un ans, émployée, 83, Boulevard dé Hopital,qui, lecture fail te, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnAire A la Mairie du treizième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du hire./.TRenscrit le vingt-huit mei mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, par Nous, Jeannine ZELTI; Fonttionnaire ;Offider de l'Etat-civil par délégation du de Paris ./. Maire du 3 