Onatré-vingt-un 652 be quinze novembre mil neuf cent cinquante=sept quatre heures trente, e St décédée en son domi- cile, 18, rue de Thorigny : Léonie Philomène VIAUX, née à Paris, (arrondissement inconnu), le * 209 dix-huit mars mil huit Cent soixanterdix, sans profession, fille de Marie Léonise VIAUX, et de Sophie Philomène RICHARDOT, époux decedes.- Veuve de Henri Jacques BARATTE. - Dressé le seize -* novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, sur Is déclaration de: Lucien Léon PITOIS, Brigadier des Gardiens de la: Paix, cinquante-deux, domicilié. a Paris, 18, rue de Thorigny qui, lecture feite, a signé ave c Nous, Eliane NIOUCEL, Fonet ionnaire, Officier de 1 'btat civil par délégation du maire du 3° arrondissement de paris./. Fames 683 Le quatorze novembre mil neuf Cent cinquante-Be vingt-deux heures, est décédé au domicile con- jugal, 106, rue Vieille du temple : Clovis Albert Emile GONIN, né è Orchamps (Doubs) le six mai * Do mil huit cent sans profession, fils de Victor Clovis GONIN et de Octavie Marie PERGAUD. - Marié avec Claire Henriette LANIET.- Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante* Sept, dix heures quinze, sur la déclaration de MarCelle Octavie Louise GONIN, trente-sept ans, * opératrice, dõmiciliée à Paris, 106, rue Vieille du temple, qut; lecture faite, a signé avec * Nous, Eliane NIOUCEL, Fonotionnaire, officier de r'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./ Schence places ay Vu la signification à Nous faite le quinze novembre mil neuf cent cinquante-sept d'un jugement Tendu par le tribunal Civil de le Seine le vingt septembre mil neuf cent cinquanteysept Nous * 110 transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dans le courant de septembre mil neuf cent quarante-deux, e st décédé è Drancy (Seine) : Léon, MNINSKI, Domicilié à Paris, 179, rue aint-Martin, né a Paris, 10° errondissement, le dix- huit août mil neuf Cent trente-huit, fils de Abram MNINSKI et de Eva MALINOWSKY. - Dit que le * * ? présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'il Sera opposable aux tiers dans A ancieus les temms de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la tranScription du dispositif du présent juge- iecembere ment sur les registres de 'état civil de la mairie du 3° arrondissement de paris. - Transcrit le seize novembre mil ne uf Cent cinquante-sept, dix heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonc- m are tionnaire, officier de 'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de paris./. being diepat on MNINSKAuschwitz (Pologne)e a Drana(feine) 211.06.1998 1942a Matrete des Anctens Par délégation du-Maire Seput 1a signification à Nous faite le quinze nove mbre mil ne uf Cent inquante -Sept, d un jugement du f Tribunal Civil de la Seine en date du vingt Septembre mil neuf cent cinquante-se Nous transeri- HI vonsici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le * dans le courant du mois de Septembre mil neuf Cent quarante -de ux, est décédée an Drancy (Seine) : Chawa. MALINOWSKY, domiciliée à paris, 179, rue Saint-martin, née è Toula (Russie) le dix août mil re nau cent-seize, fille de Léon MALINOWSKY, ret de Necha.- Epouse de Abram MNINSKI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu l'acte de décès de-la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement actifie] sur le S registres de l'état civil de la mairie du.3° arrondissement de Paris./. Transcrit le seize in 4998 novembre mil neuf cent cinquant onsept, dix heures quarante, par Nous, Eliane NIQUCEL, Fonctionnaire 096 du Officier de l'état aivil par d Verstion du maire du 3° arrondissement de Paris./ - battants MNINSKI (cidee schwitz ptembre 11-06-1998 agation du Maire eys Onatré-vingt-un 652 be quinze novembre mil neuf cent cinquante=sept quatre heures trente, e St décédée en son domi- cile, 18, rue de Thorigny : Léonie Philomène VIAUX, née à Paris, (arrondissement inconnu), le * 209 dix-huit mars mil huit Cent soixanterdix, sans profession, fille de Marie Léonise VIAUX, et de Sophie Philomène RICHARDOT, époux decedes.- Veuve de Henri Jacques BARATTE. - Dressé le seize -* novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, sur Is déclaration de: Lucien Léon PITOIS, Brigadier des Gardiens de la: Paix, cinquante-deux, domicilié. a Paris, 18, rue de Thorigny qui, lecture feite, a signé ave c Nous, Eliane NIOUCEL, Fonet ionnaire, Officier de 1 'btat civil par délégation du maire du 3° arrondissement de paris./. Fames 683 Le quatorze novembre mil neuf Cent cinquante-Be vingt-deux heures, est décédé au domicile con- jugal, 106, rue Vieille du temple : Clovis Albert Emile GONIN, né è Orchamps (Doubs) le six mai * Do mil huit cent sans profession, fils de Victor Clovis GONIN et de Octavie Marie PERGAUD. - Marié avec Claire Henriette LANIET.- Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante* Sept, dix heures quinze, sur la déclaration de MarCelle Octavie Louise GONIN, trente-sept ans, * opératrice, dõmiciliée à Paris, 106, rue Vieille du temple, qut; lecture faite, a signé avec * Nous, Eliane NIOUCEL, Fonotionnaire, officier de r'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./ Schence places ay Vu la signification à Nous faite le quinze novembre mil neuf cent cinquante-sept d'un jugement Tendu par le tribunal Civil de le Seine le vingt septembre mil neuf cent cinquanteysept Nous * 110 transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dans le courant de septembre mil neuf cent quarante-deux, e st décédé è Drancy (Seine) : Léon, MNINSKI, Domicilié à Paris, 179, rue aint-Martin, né a Paris, 10° errondissement, le dix- huit août mil neuf Cent trente-huit, fils de Abram MNINSKI et de Eva MALINOWSKY. - Dit que le * * ? présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'il Sera opposable aux tiers dans A ancieus les temms de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la tranScription du dispositif du présent juge- iecembere ment sur les registres de 'état civil de la mairie du 3° arrondissement de paris. - Transcrit le seize novembre mil ne uf Cent cinquante-sept, dix heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonc- m are tionnaire, officier de 'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de paris./. being diepat on MNINSKAuschwitz (Pologne)e a Drana(feine) 211.06.1998 1942a Matrete des Anctens Par délégation du-Maire Seput 1a signification à Nous faite le quinze nove mbre mil ne uf Cent inquante -Sept, d un jugement du f Tribunal Civil de la Seine en date du vingt Septembre mil neuf cent cinquante-se Nous transeri- HI vonsici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le * dans le courant du mois de Septembre mil neuf Cent quarante -de ux, est décédée an Drancy (Seine) : Chawa. MALINOWSKY, domiciliée à paris, 179, rue Saint-martin, née è Toula (Russie) le dix août mil re nau cent-seize, fille de Léon MALINOWSKY, ret de Necha.- Epouse de Abram MNINSKI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu l'acte de décès de-la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement actifie] sur le S registres de l'état civil de la mairie du.3° arrondissement de Paris./. Transcrit le seize in 4998 novembre mil neuf cent cinquant onsept, dix heures quarante, par Nous, Eliane NIQUCEL, Fonctionnaire 096 du Officier de l'état aivil par d Verstion du maire du 3° arrondissement de Paris./ - battants MNINSKI (cidee schwitz ptembre 11-06-1998 agation du Maire eys 