Quarante 316 my. MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt-oinq mars mil neuf cent cinquanteysept, six * 183 heures, est décédée, 15, rue Santerre : Fernande Louise DIVE, née à Marly (Aisne) le deux mars mil huit cent soixante-onize, concierge, domiciliée à Paris, 8, passage Sainte Avoye, fille de * Appolinaire DIVE, et de Marie Louise Armance ALLIOT, époux décédés. - Veuve de Ernest Ferdinand PRISSET. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquantegsepti, onze heures quarante, sur la déclaration de Alice BARAS, cinquante-deu ans, préposée, 15, rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, Fonctionnaire de la Mairie du douzieme arrondissement de Paris, Officier de 1fétat civil par délégation du Maire. - Transcrit le dix mai mil neuf cent cin- quante-sept, quatorze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'état civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de paris./. Thants 317 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquantegsept, deux * 184 heures quarante, est décédé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Charles Constantin BOUÉ, né a Paris, treizième arrondissement, le vingt-six juin mil huit cent soixante=dix, représentant, domi- cilié à Paris, 62, rue des Tournelles, fils de Frangois BOUÉ, et de Louise Colombe LALANDRE, époux décédés. - Epoux de Léonie Félicité CANAPPE.- - Dressé le vingt-neu mars mil neuf cent cinquante, Sept, onze heures trente, sur la déolaration de Roger MATHEZ, quaranteyquatre ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, Fonc- tionnaire de la mairie du douzième arrondissement de paris, Officier de 'état dvil par- déléga- tion du Maire.- Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquanteysept, quatorze heures dix, par Nous, Eliane NIOUVEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du troisième * * arrondissement de paris./. 318 Thanky MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente mars mil neuf Cent cinquanteysept, douze heures quarantegoinq, est décédé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Marie DESCLAUX, née a Benesse-Marennes (Landes) le vingt-gept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix=sept, ébarbeuse, domiciliée à Paris, 75, rue des Archives, fille de Etienne DESCLAUM, et de Marie DUVERT, époux dé- cédés.- Divorcée de Fernand Georges LE BAS.- Dressé le trente=un mars mil neuf cent cinquanteysept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quArante-quatre ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, Fonctionnaire de la mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures vingt, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'état civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de * 1 * Paris./. Dancy 319 MAIRIE DU-XII° ARRONIESSEMENT DE PARIS, - Le deux avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heu- 186 (Seine) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, concierge, domidliée as paris, * res cinquante, est décédée, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Marie Louise ROY, née à Surenes 6, rue des Filles du Calvaire, fille de Frangois ROY et de marie BIRER, époux décédés.- Veuve de * Emile MARADÉNES. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante=sept, onze heures, sur la déclara- tion de Roger Mathez, quarante-trois ans, préposé, 184, rue du faubourg ,Saint-Antoine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, Fonctionnaire de la mairie du douzieme arron- dissement de paris, Officier de ''stat civil par délégation du maire. Transcrit le dix mai mil * neuf 'cent cinquante-apt quatorzé heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris./. Facty Quarante 316 my. MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt-oinq mars mil neuf cent cinquanteysept, six * 183 heures, est décédée, 15, rue Santerre : Fernande Louise DIVE, née à Marly (Aisne) le deux mars mil huit cent soixante-onize, concierge, domiciliée à Paris, 8, passage Sainte Avoye, fille de * Appolinaire DIVE, et de Marie Louise Armance ALLIOT, époux décédés. - Veuve de Ernest Ferdinand PRISSET. - Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent cinquantegsepti, onze heures quarante, sur la déclaration de Alice BARAS, cinquante-deu ans, préposée, 15, rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, Fonctionnaire de la Mairie du douzieme arrondissement de Paris, Officier de 1fétat civil par délégation du Maire. - Transcrit le dix mai mil neuf cent cin- quante-sept, quatorze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'état civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de paris./. Thants 317 MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquantegsept, deux * 184 heures quarante, est décédé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Charles Constantin BOUÉ, né a Paris, treizième arrondissement, le vingt-six juin mil huit cent soixante=dix, représentant, domi- cilié à Paris, 62, rue des Tournelles, fils de Frangois BOUÉ, et de Louise Colombe LALANDRE, époux décédés. - Epoux de Léonie Félicité CANAPPE.- - Dressé le vingt-neu mars mil neuf cent cinquante, Sept, onze heures trente, sur la déolaration de Roger MATHEZ, quaranteyquatre ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, Fonc- tionnaire de la mairie du douzième arrondissement de paris, Officier de 'état dvil par- déléga- tion du Maire.- Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquanteysept, quatorze heures dix, par Nous, Eliane NIOUVEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du troisième * * arrondissement de paris./. 318 Thanky MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente mars mil neuf Cent cinquanteysept, douze heures quarantegoinq, est décédé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Marie DESCLAUX, née a Benesse-Marennes (Landes) le vingt-gept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix=sept, ébarbeuse, domiciliée à Paris, 75, rue des Archives, fille de Etienne DESCLAUM, et de Marie DUVERT, époux dé- cédés.- Divorcée de Fernand Georges LE BAS.- Dressé le trente=un mars mil neuf cent cinquanteysept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quArante-quatre ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, Fonctionnaire de la mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. Transcrit le dix mai mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures vingt, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'état civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de * 1 * Paris./. Dancy 319 MAIRIE DU-XII° ARRONIESSEMENT DE PARIS, - Le deux avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heu- 186 (Seine) le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, concierge, domidliée as paris, * res cinquante, est décédée, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Marie Louise ROY, née à Surenes 6, rue des Filles du Calvaire, fille de Frangois ROY et de marie BIRER, époux décédés.- Veuve de * Emile MARADÉNES. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante=sept, onze heures, sur la déclara- tion de Roger Mathez, quarante-trois ans, préposé, 184, rue du faubourg ,Saint-Antoine, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, Fonctionnaire de la mairie du douzieme arron- dissement de paris, Officier de ''stat civil par délégation du maire. Transcrit le dix mai mil * neuf 'cent cinquante-apt quatorzé heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris./. Facty 