406 Le dix-sept juin mil *neuf Cent cinquante-gept à une heure indétegminée est deceabe, en son domici 437 le : 6, reu des Filles du Calvaire: Flora ,Aimée MgSTRALLET, née à Modane (Savoie) le treize novem- bre mil neuf Cent trois; fille de Joseph MESTRALLET, et de Eugénie PERRIN, époux decedes. - coutu- rière, CélibAtaire.- - Dressé le dix neuf juin mil neuf cent cinquente-sept. quatorze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui,lecture faite * 9. signé 8.Vee Nous, Jeannine ZELTI, fonot fonnaire, Officier de l'stat-civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Pent Right Manty 407 Le dix-sept juin mil neuf cent dix-sept heures, est decide en son domicile, 23, rue 13.8 Meslay : Adolphe Del PERUGIA, né à Brozzi (Ibalie) le quatre sout mil neuf cent un, commergant ** fils de Michel Del PERUGIA et de gmila CALAMANDRÉ, sA Feuve, domicilié à Florence (Italie) - Epoux (decide de "Amnéris FILIPPINI.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinq sur la .déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, emplayé, 57, rue 'de Bretagne, qui, ,lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, fone Annaire, officier de l'gtat-civil par délégation du al Maire du 3° arrondissement de Paris % Formans manty 408 MAIRIE DU KREMLIN BICETRE. - Lie vingt-un avril/mil neuf dent cinquante-sept, Seize heures, quarante 243 est decedbe, 78, rue du Général Leclerc, Marie VINET, domiciliée à Paris 13, rue du Pont aux Choux née à Paris 2°, le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-Seize, sans profession. - Fille de Louis Baptiste VINET et de Eustaquie Flore GUINANT, époux decedes.- Veuve de Louis Loite.- Dres- sé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante=Sept dix heures dix, sur la déclaration de Joseph Albert Marie Corouge, Trente-six ans, employé en notre commune, 78rue du général Leclere, qui, lec- ture faite asigné avec Nous, Jean Jules Oziard, sous-cherf de bureau, à la Marie du Kremlin-Bicetre Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire./TRansorit le dix-neuf juin mil neuf Cent cinquari te-sept, quatorze heures, dix, par, Nous, Jeanmine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-oivil par délégation du Maire du 3° e,rrondissement dd 40g School Mairie de Palaiseau Le dix juin mil ne uf gant cinquante-sept, vingt trois heures, est decede,6, 244 avenue de Stalingrad: Pascal Pierre MORAND, domicilié chez Ses Pere et Mere a Paris 3°, 38, rue * Pastourelle, né à Paris 10° le vingt-deux octobre mil' neuf cent cinquente-six, fils de Roland Ar- mand MORAND, représentAnt et de Pierrette Alice tAUGE, son épouse.- Dressé le conze juin mil neuf cent cinquante -sept, onze heures trente, sur la déclaration du pere, qui, ,lecture faite a signé aved Jacque s Digues Secrétaire Général Officier de l'Etat-civil par délégation .- Transcrit le dix-neuf juin courant, quatorze heuresquinze, par Nous, Je t/mine ZELTI, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat- civil par délégation du Maire du-3° afrondissement stans 410 Mairie du 4° arrondissement. - Le onze mai mil nouf Cent cinquante-sept, dix-sept heures, est décé- dé, 1, Place du Parvis, André CALLICE, né Au Piémont (Italie) le vingt-huit aout mil neuf cent, * 245 manoeuvre, domicilié à Paris, 11, rue aux ours, Bils de Casimir CALLICE et de Frangoise (Nom pa- tronymique` inconnu du déclarant) Célibataire. - Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante, sept, quatorze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1, Pls ce du Parvis, qui,lecture faite a signé avec Nous, Simone GérArd, Ponctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat-civil par délégation du Maire./. TRanscrit le dix-neuf juin courant, quatorze heures vingt, par Nous, Jeannine Zelti; fonctionnaire, Officier de l'Etat-o1- vil par délégation du Maire du 39 arrondissement de Paris %/. Think Manty 406 Le dix-sept juin mil *neuf Cent cinquante-gept à une heure indétegminée est deceabe, en son domici 437 le : 6, reu des Filles du Calvaire: Flora ,Aimée MgSTRALLET, née à Modane (Savoie) le treize novem- bre mil neuf Cent trois; fille de Joseph MESTRALLET, et de Eugénie PERRIN, époux decedes. - coutu- rière, CélibAtaire.- - Dressé le dix neuf juin mil neuf cent cinquente-sept. quatorze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui,lecture faite * 9. signé 8.Vee Nous, Jeannine ZELTI, fonot fonnaire, Officier de l'stat-civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Pent Right Manty 407 Le dix-sept juin mil neuf cent dix-sept heures, est decide en son domicile, 23, rue 13.8 Meslay : Adolphe Del PERUGIA, né à Brozzi (Ibalie) le quatre sout mil neuf cent un, commergant ** fils de Michel Del PERUGIA et de gmila CALAMANDRÉ, sA Feuve, domicilié à Florence (Italie) - Epoux (decide de "Amnéris FILIPPINI.- Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures cinq sur la .déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, emplayé, 57, rue 'de Bretagne, qui, ,lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, fone Annaire, officier de l'gtat-civil par délégation du al Maire du 3° arrondissement de Paris % Formans manty 408 MAIRIE DU KREMLIN BICETRE. - Lie vingt-un avril/mil neuf dent cinquante-sept, Seize heures, quarante 243 est decedbe, 78, rue du Général Leclerc, Marie VINET, domiciliée à Paris 13, rue du Pont aux Choux née à Paris 2°, le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante-Seize, sans profession. - Fille de Louis Baptiste VINET et de Eustaquie Flore GUINANT, époux decedes.- Veuve de Louis Loite.- Dres- sé le vingt-deux avril mil neuf cent cinquante=Sept dix heures dix, sur la déclaration de Joseph Albert Marie Corouge, Trente-six ans, employé en notre commune, 78rue du général Leclere, qui, lec- ture faite asigné avec Nous, Jean Jules Oziard, sous-cherf de bureau, à la Marie du Kremlin-Bicetre Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire./TRansorit le dix-neuf juin mil neuf Cent cinquari te-sept, quatorze heures, dix, par, Nous, Jeanmine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-oivil par délégation du Maire du 3° e,rrondissement dd 40g School Mairie de Palaiseau Le dix juin mil ne uf gant cinquante-sept, vingt trois heures, est decede,6, 244 avenue de Stalingrad: Pascal Pierre MORAND, domicilié chez Ses Pere et Mere a Paris 3°, 38, rue * Pastourelle, né à Paris 10° le vingt-deux octobre mil' neuf cent cinquente-six, fils de Roland Ar- mand MORAND, représentAnt et de Pierrette Alice tAUGE, son épouse.- Dressé le conze juin mil neuf cent cinquante -sept, onze heures trente, sur la déclaration du pere, qui, ,lecture faite a signé aved Jacque s Digues Secrétaire Général Officier de l'Etat-civil par délégation .- Transcrit le dix-neuf juin courant, quatorze heuresquinze, par Nous, Je t/mine ZELTI, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat- civil par délégation du Maire du-3° afrondissement stans 410 Mairie du 4° arrondissement. - Le onze mai mil nouf Cent cinquante-sept, dix-sept heures, est décé- dé, 1, Place du Parvis, André CALLICE, né Au Piémont (Italie) le vingt-huit aout mil neuf cent, * 245 manoeuvre, domicilié à Paris, 11, rue aux ours, Bils de Casimir CALLICE et de Frangoise (Nom pa- tronymique` inconnu du déclarant) Célibataire. - Dressé le douze mai mil neuf cent cinquante, sept, quatorze heures vingt-cinq, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1, Pls ce du Parvis, qui,lecture faite a signé avec Nous, Simone GérArd, Ponctionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat-civil par délégation du Maire./. TRanscrit le dix-neuf juin courant, quatorze heures vingt, par Nous, Jeannine Zelti; fonctionnaire, Officier de l'Etat-o1- vil par délégation du Maire du 39 arrondissement de Paris %/. Think Manty 