30 Le sept mai mil zeur cent ciriquante=sept, vingt trois héures, est decobae en son domicile : 57 rue Charlot : Josette Ginette Marie SOULLARD née A ReyAn PontAllico (Charante Maritima) le cing mai mil u neuf een trente cinq; concierge, fille'de André, Pierre SOULLARD décédé et de MAximilienne Marguerie R te BARBOT, femme de ménäge, sa veuve domiciliée à Vitry 2 rue Pierre Sémart. Marié : Claude OLIVIER R. de Dressé le neuf mai mil nour cent induante-Sept, dix heures, sur le déclaration de rené LEMBUNIER, 198 cinquente-un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite 8. stgmé avec Nous, jeannine ZELTI Nio Conctionnaire, Officier de l'Etat civil par' délégation du Maire du troisième arrondissement de parts.- Jharman Thanky Le huit ma 1 mil neuf cent oimouante-sept, dix heuf heures dix, est abcedbe, en son anomecile : 6 ru 30 E des Haudriettes : Joséphine DAUIMAS née A ChAmpniere ReilhAq (Dordogne) le vingt neuf mArs mil huit eent soixAnte huit, sAns profession fille de Joseph DAUMAS et de Léonarde: BARDOU époux décédés.- N Veuve de-JeAn FrAngois BARGIN.- Dressé le neuf mAi mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur 18 le déclaration de : Jeanne BARGIN femme BERBERIAN cinquante-un, ans, Vendeusé domiciliée a Paris, 6 rue des Haudriettes, qui lecture fatte a signé avee Nous, Jeannine ZELTI, fonotionnaire, Officier de 1'Etet civil par délégation du Maire du troisièm a,rrondissement de Paris./. cat MAIRIE DU XX° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze Avril mil neuf dent cinquAnte-sept, dix huit heur do res dix minutes, est décédé rue de 1a Chine, 4, Eugène, Maurice DEGANS, domicilié I PAris 3°, 55 rue Meslay, né an Coudekerque-Branche (Nord) le vingt un janvier mil huit Cent quatre vingt dix- 17 mauf, aide-monteur, fils de Leonie Lucie Eugánie DEGANS decides, youf en premières nones de Juliet- te Marie POUTELOUP et époux en secondes noces de Simonn'e Virginie BLOUET. - Dressé le quatorze evril mil neuf cent neur heures cinumante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUK , trente six ens, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeanne TESTE, fonctionnAire,de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat citi.1 par délégation du Maire. Trenscrit le neut mai mil neur cent cinquante-sep quinzeheures, par Nous, JEANN IME ZELTI, fonctionnaire, officier de 'Etat civil par délégation du Maire du troisiè me aprondissement de Parbs./. Jatery MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMERT DE PARIS. - Le deux Avril mil neut cent cinquante-sept, ddx heures 30 dix, est decbate 83 bouleverd de l'Hopital Augustine, Marie Pauline MICHAUD, domiCiliée à Paris, 10 rue des Gravilliers, nbe a Bersac sur Rivalier (Haute Vienne) le vingt sept janvier mil neuf it cent quatre, cartonnière fille de Léonard MICHAUD et de FrAngoise DUDITHIEU époux décédés.- Veu- ve de EdouArd MERLIN. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-sept, dix haures trente, sur la déclaration de Noël LAMOUR, trente Ane, employé 83 boulevard de 1 'Hopital qui lecture frite a signé avec Nous, Andrée the mairie "du artondissement de Officier de 1'Ptat oivil par délégation du Maire.- ?rensorit le neuf mai mil neuf cent cinquante- Paris, sept, seize heures, par 'Nous, Jeannine FELTI, t'onstionnaire, Officier de l'ftat aivil per délé- getion du "Maire du troisième arrondissement de Parist/. Sandy 30 Le sept mai mil zeur cent ciriquante=sept, vingt trois héures, est decobae en son domicile : 57 rue Charlot : Josette Ginette Marie SOULLARD née A ReyAn PontAllico (Charante Maritima) le cing mai mil u neuf een trente cinq; concierge, fille'de André, Pierre SOULLARD décédé et de MAximilienne Marguerie R te BARBOT, femme de ménäge, sa veuve domiciliée à Vitry 2 rue Pierre Sémart. Marié : Claude OLIVIER R. de Dressé le neuf mai mil nour cent induante-Sept, dix heures, sur le déclaration de rené LEMBUNIER, 198 cinquente-un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite 8. stgmé avec Nous, jeannine ZELTI Nio Conctionnaire, Officier de l'Etat civil par' délégation du Maire du troisième arrondissement de parts.- Jharman Thanky Le huit ma 1 mil neuf cent oimouante-sept, dix heuf heures dix, est abcedbe, en son anomecile : 6 ru 30 E des Haudriettes : Joséphine DAUIMAS née A ChAmpniere ReilhAq (Dordogne) le vingt neuf mArs mil huit eent soixAnte huit, sAns profession fille de Joseph DAUMAS et de Léonarde: BARDOU époux décédés.- N Veuve de-JeAn FrAngois BARGIN.- Dressé le neuf mAi mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur 18 le déclaration de : Jeanne BARGIN femme BERBERIAN cinquante-un, ans, Vendeusé domiciliée a Paris, 6 rue des Haudriettes, qui lecture fatte a signé avee Nous, Jeannine ZELTI, fonotionnaire, Officier de 1'Etet civil par délégation du Maire du troisièm a,rrondissement de Paris./. cat MAIRIE DU XX° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le douze Avril mil neuf dent cinquAnte-sept, dix huit heur do res dix minutes, est décédé rue de 1a Chine, 4, Eugène, Maurice DEGANS, domicilié I PAris 3°, 55 rue Meslay, né an Coudekerque-Branche (Nord) le vingt un janvier mil huit Cent quatre vingt dix- 17 mauf, aide-monteur, fils de Leonie Lucie Eugánie DEGANS decides, youf en premières nones de Juliet- te Marie POUTELOUP et époux en secondes noces de Simonn'e Virginie BLOUET. - Dressé le quatorze evril mil neuf cent neur heures cinumante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUK , trente six ens, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeanne TESTE, fonctionnAire,de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat citi.1 par délégation du Maire. Trenscrit le neut mai mil neur cent cinquante-sep quinzeheures, par Nous, JEANN IME ZELTI, fonctionnaire, officier de 'Etat civil par délégation du Maire du troisiè me aprondissement de Parbs./. Jatery MAIRIE DU XIII° ARRONDISSEMERT DE PARIS. - Le deux Avril mil neut cent cinquante-sept, ddx heures 30 dix, est decbate 83 bouleverd de l'Hopital Augustine, Marie Pauline MICHAUD, domiCiliée à Paris, 10 rue des Gravilliers, nbe a Bersac sur Rivalier (Haute Vienne) le vingt sept janvier mil neuf it cent quatre, cartonnière fille de Léonard MICHAUD et de FrAngoise DUDITHIEU époux décédés.- Veu- ve de EdouArd MERLIN. Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante-sept, dix haures trente, sur la déclaration de Noël LAMOUR, trente Ane, employé 83 boulevard de 1 'Hopital qui lecture frite a signé avec Nous, Andrée the mairie "du artondissement de Officier de 1'Ptat oivil par délégation du Maire.- ?rensorit le neuf mai mil neuf cent cinquante- Paris, sept, seize heures, par 'Nous, Jeannine FELTI, t'onstionnaire, Officier de l'ftat aivil per délé- getion du "Maire du troisième arrondissement de Parist/. Sandy 