Le trois decembre mil neuf cent cinquante=sept dix heures, est décé, en son domicile, 170, rue du Temple, Francisco FRASCA, né à Naples (Italie), le vingt-neuf décembre mil huit Cent quatre vingt-huit, sans profession, fils:de Louis FRASCA, et de Caroline CASTALDI, époux décédés. - Epoux de Cira de ROSA. - Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept, 'seize heures, sur la 'déclaratión de, Carminé FRASCA, trente-neuf ans, voyageur de commerce, domicilié à Paris, 170, rue du Temple, qui, lecture faite a signé avéc Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionriaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris %/o Chasisam Sense gomb Le deux décembre mil neuf cent cinquante=sept dix-sept heures, est décédée, en son domi- 6 cile, 6, rue des Coutures Saint-Gervais, Sabine Yseult Ádrienne PERU, née à Paris18° arrondissement, le vingt-deux avril mil huit cent quatre vingt-huit- - sans profession, fille de Henri PERU, et de Marie Henriette MAILLARD, époux décédés. - Divorcée de Georges TURSY. - Dressé lé trois décembre mil neuf cent cinquinte-sept, 'seize heures quinze, sur la déclaration de, René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Laname Marky Schiour Le deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, est décédé, en son domicile, 65, rue de Saintonge, André Clément LEFEBVRE, né à Paris 5° arrondissement, le quinze avril mil neuf cent quatre, directeur commercial, fils de Louis Auguste LEFEBVRE, et Joséphine Henriette LELEU, époux décédés. - Epoux de : Mathilde GIRAL. - Dresisé le trois décembre mil neuf cent cinquante=sept seize heures trente, sur la déclaration de, Alphons@ GRIVOT, cinquante-neuf ans, employé, 10, place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° ar- rondissement de GP greaty Le deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédé, en son domicile, 74, rue 'de Turenne, Robert Charles FERET, né à Paris 3° arrondissement, le deux juillet mil neur cent huit, serrurier, fils de Charles Ernest FERET, et de Mathilde Madeleine DICOB, époux décédés. - Epoux de Jeannine Sarah HAKI.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante- -sept, dix heures, sur la déclaration de, Jacques VANDEVEL, trente-trois ans, monteur de convois, domicilié à Courbevoie (Seine), 56, rue Eugène Caron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUÇEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du "Maire du 30 arrondissement de Paris ./. HSS Le vingt-neuf novembre mil neuf cent Rinquante-se 2.2 une heure indete rminée, est décédée en son Saty 6. domicile, 44, rue du Vertbois : marie Félicie BONTEMPS, née à Paris, 3° arrondissement, le dix-huit P janvier mil huit Cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Maria Mélanie BÓNTEMPS (Sans * eutres renseignements), - Mariée ou Veuve de Edmond Louis TAVENET.- Dressé le quatre décembre mil neuf Cent. cinquante-sept, onze heures quinze, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Eliene NIOUCEL, Fonc- tionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Sinioral anter Racian Le trois decembre mil neuf cent cinquante=sept dix heures, est décé, en son domicile, 170, rue du Temple, Francisco FRASCA, né à Naples (Italie), le vingt-neuf décembre mil huit Cent quatre vingt-huit, sans profession, fils:de Louis FRASCA, et de Caroline CASTALDI, époux décédés. - Epoux de Cira de ROSA. - Dressé le trois décembre mil neuf cent cinquante-sept, 'seize heures, sur la 'déclaratión de, Carminé FRASCA, trente-neuf ans, voyageur de commerce, domicilié à Paris, 170, rue du Temple, qui, lecture faite a signé avéc Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionriaire, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris %/o Chasisam Sense gomb Le deux décembre mil neuf cent cinquante=sept dix-sept heures, est décédée, en son domi- 6 cile, 6, rue des Coutures Saint-Gervais, Sabine Yseult Ádrienne PERU, née à Paris18° arrondissement, le vingt-deux avril mil huit cent quatre vingt-huit- - sans profession, fille de Henri PERU, et de Marie Henriette MAILLARD, époux décédés. - Divorcée de Georges TURSY. - Dressé lé trois décembre mil neuf cent cinquinte-sept, 'seize heures quinze, sur la déclaration de, René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Laname Marky Schiour Le deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, est décédé, en son domicile, 65, rue de Saintonge, André Clément LEFEBVRE, né à Paris 5° arrondissement, le quinze avril mil neuf cent quatre, directeur commercial, fils de Louis Auguste LEFEBVRE, et Joséphine Henriette LELEU, époux décédés. - Epoux de : Mathilde GIRAL. - Dresisé le trois décembre mil neuf cent cinquante=sept seize heures trente, sur la déclaration de, Alphons@ GRIVOT, cinquante-neuf ans, employé, 10, place Gambetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° ar- rondissement de GP greaty Le deux décembre mil neuf cent cinquante-sept, une heure, est décédé, en son domicile, 74, rue 'de Turenne, Robert Charles FERET, né à Paris 3° arrondissement, le deux juillet mil neur cent huit, serrurier, fils de Charles Ernest FERET, et de Mathilde Madeleine DICOB, époux décédés. - Epoux de Jeannine Sarah HAKI.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante- -sept, dix heures, sur la déclaration de, Jacques VANDEVEL, trente-trois ans, monteur de convois, domicilié à Courbevoie (Seine), 56, rue Eugène Caron, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUÇEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du "Maire du 30 arrondissement de Paris ./. HSS Le vingt-neuf novembre mil neuf cent Rinquante-se 2.2 une heure indete rminée, est décédée en son Saty 6. domicile, 44, rue du Vertbois : marie Félicie BONTEMPS, née à Paris, 3° arrondissement, le dix-huit P janvier mil huit Cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Maria Mélanie BÓNTEMPS (Sans * eutres renseignements), - Mariée ou Veuve de Edmond Louis TAVENET.- Dressé le quatre décembre mil neuf Cent. cinquante-sept, onze heures quinze, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, 'Eliene NIOUCEL, Fonc- tionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Sinioral anter Racian 