Quatro-vingt-eing My 68H MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onze noveMbre mil neuf cent cinquAnte-sept, seize heures quarante-cinq, est décédé, 1, place du Parvis : Léon MAINGUY, né à Paris, 14° arrondis- H19 sement, le sept avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, chauffeur de chaudière, domicilié à Paris, 22, rue Michel Lecomte, fils de Virginie MAINGUY, décédée. - CélibAtAire.- Dressé le * * douze novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de : Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, FonctionnAire de la mAirie du 4° Arrondissement de PAris, Officier de l'étAt * Civil pAr délégAtion du Maire. Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'état civil par * * délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris. /. Biling Sunse La 688 Vu la signification à Nous faite le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante;sept, d'un * * jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-sept septembre mil neuf cent cin- H4 quante-sept, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le quatorze septembre mil neuf cent quarante-deux est decbdee à Drancy (Seine) : Sarah PARZENCZEWSKA, domiciliée à Paris, 56, rue des Tournelles, (Sans * * autres renseignements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dédes de le sus- nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 252 du code Civil. * * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 11 état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent * cinquante-sept, neuf heures quarante-cinq, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondiesement de Paris./. Schion Sands ei 685 Vu la signification à Nous faite le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-sept d'un * jugement rendu par le tribunal Civil de la Seine le quatre octobre mil neuf cent cinquante- HS sept, Nous transcrivons 1c1 le dispositif du présent jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithi- viers (Loiret) : Maurice BOURGINSKI, domicilié à Paris, 64, tue Vieille du Temple, né à Paris, 12° arrondissement, le huit février mil neuf cent quatorze, fils de Benjamin BOURGINSKI, et de Elka SCHAPIRA. - Dit que le Présent jugement tiendrA lieu l'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la * * transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, * dix heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de paris./. 687 Manth Silliame MAIRIE DU XIX° ARRONDISSÉMENT DE'PARIS, - Le douze octobre mil neuf Cent cinquante-sept; Quinze he ures, est decedbe, 10, avenue de la Porte d'Aubervilliers : Marguerite Clarisse Maria ROSTAN 420/ NÉE à Veoqueville (Haute-Marne) le vingt avril mil neuf cent trente-un, sans profession, domi- ciliée `a Paris, 6, rue Vaucanson, fille de Albert Alex ROSTAN, mouleur, domicilié as Paris, * comme dessus, et de Catherine MALHER; son épouse décédée. Epouse de JeAn Pierre André PIOCHE.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante-cinq, sur la dé- claration de Fernand BROUZET, trente-sept ans, employé, 10, avenue de la Porte d' Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ginette DEFAIX, Fonctionnaire de la Mairie du 19° arron- dissement de Paris, Officier de ''tetat civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arsondissement de Paris./. Santy Quatro-vingt-eing My 68H MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onze noveMbre mil neuf cent cinquAnte-sept, seize heures quarante-cinq, est décédé, 1, place du Parvis : Léon MAINGUY, né à Paris, 14° arrondis- H19 sement, le sept avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, chauffeur de chaudière, domicilié à Paris, 22, rue Michel Lecomte, fils de Virginie MAINGUY, décédée. - CélibAtAire.- Dressé le * * douze novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de : Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1, place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, FonctionnAire de la mAirie du 4° Arrondissement de PAris, Officier de l'étAt * Civil pAr délégAtion du Maire. Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'état civil par * * délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris. /. Biling Sunse La 688 Vu la signification à Nous faite le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante;sept, d'un * * jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-sept septembre mil neuf cent cin- H4 quante-sept, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le quatorze septembre mil neuf cent quarante-deux est decbdee à Drancy (Seine) : Sarah PARZENCZEWSKA, domiciliée à Paris, 56, rue des Tournelles, (Sans * * autres renseignements). - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dédes de le sus- nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 252 du code Civil. * * Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 11 état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent * cinquante-sept, neuf heures quarante-cinq, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondiesement de Paris./. Schion Sands ei 685 Vu la signification à Nous faite le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-sept d'un * jugement rendu par le tribunal Civil de la Seine le quatre octobre mil neuf cent cinquante- HS sept, Nous transcrivons 1c1 le dispositif du présent jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithi- viers (Loiret) : Maurice BOURGINSKI, domicilié à Paris, 64, tue Vieille du Temple, né à Paris, 12° arrondissement, le huit février mil neuf cent quatorze, fils de Benjamin BOURGINSKI, et de Elka SCHAPIRA. - Dit que le Présent jugement tiendrA lieu l'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code Civil. - Ordonne la * * transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, * dix heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de paris./. 687 Manth Silliame MAIRIE DU XIX° ARRONDISSÉMENT DE'PARIS, - Le douze octobre mil neuf Cent cinquante-sept; Quinze he ures, est decedbe, 10, avenue de la Porte d'Aubervilliers : Marguerite Clarisse Maria ROSTAN 420/ NÉE à Veoqueville (Haute-Marne) le vingt avril mil neuf cent trente-un, sans profession, domi- ciliée `a Paris, 6, rue Vaucanson, fille de Albert Alex ROSTAN, mouleur, domicilié as Paris, * comme dessus, et de Catherine MALHER; son épouse décédée. Epouse de JeAn Pierre André PIOCHE.- Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante-cinq, sur la dé- claration de Fernand BROUZET, trente-sept ans, employé, 10, avenue de la Porte d' Aubervilliers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ginette DEFAIX, Fonctionnaire de la Mairie du 19° arron- dissement de Paris, Officier de ''tetat civil par délégation du Maire. - Transcrit le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures dix, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arsondissement de Paris./. Santy 