Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée au domi- cile conjugal, 48, Boulevard Sébastopol : Marie LANCEAU, née à Saint-Forgeot (Saône-et-loire) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-dix, conoierge, fille de Lazare LANCEAU etde jeAnne BOUDOT, GOUX decedes.- Epouse de Louis Anatole LACHAT.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur le déclaration de : Maurice LACHAT, trente-huit ans, plombier, do- micilié à Paris, 83, rue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 1 état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de, Paris./. Dachot Sch S Le dix-neuf novembre mil-ne uf` cent cinquante-Sept, treize heures trente, est décédée au domicile conjugal, 20, rue des Vertus : Marie Augustine PITEL, née : Bourey (Manche) le vingt-huit. décem- bre mil neuf cent-oinq, sans profession, fille de Maria Augustine Elise PITEL, decedbe." - Epouse de Gaston Joseph Jean Aimé CADARS.- Dressé le vingt novembre mil neuf Cent cinquante-sept, dix heures quinze, sur le déclaration de Alice RABEL, Veuve WOISLIN, cinquante-huit ans, serveuse, * domiciliée à Paris, 7, rue des Rosiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, * Fonotionnaire, officier de l'état civil par délégation du maire du 3° arrondissement de paris./. 53. habli Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-se) treize heures trente, est decedee au domicile conjugal, 47, Meslay L Lucie Louise Elise KOHLY, née à Paris, 3° arrondissement, le douze a al rue jenvier mil huit cent qustregvingt-onze, sans profession, fille de Eugène Alfred KOHLY et de Marie Louise frangoise REGNIER, époux décédés. - Epouse de Charles Henri PICUT. - Dressé le vingt novembre mil neuf Cent cinquante-sept dix heures trente, sur la déclaration de Charles Henri PICUT, soi- xante-dix ans, sans profession, domicilié à Paris, 47, rue Meslay, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris. Dandy Salliam Sels. MAIRIE DE DREUX (EURE-ET-LOIR). - Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept dix-neuf heures, est decede, 70, rue Saint-Denis : Jacques WEGESZTEIN, commergant, domicilié à Paris,32, rue Pas- tourelle, né à Lublin (POlogne) le quatorze mars mil neuf cent-neuf, fils de Aria WEGESZTEIN, ** et de Chaja HAYBLUM, - Epoux de Rose WAX.- (Sans autres renseignements connus du déclarant). L ** Dressé le sept novembTe mil neuf cent cinquante-Sept, quinze heures, sur la déclaration de Fer- nend Jean Baptiste BIGOT, soixante-ur ans, Directeur des Pompes Funèbres, domicilié à Dreux * * 17, rue Parlsis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Marie LE MOULEC, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint aut Maire de Dreux, Officier de letat divil par délégation.- Transcrit le vingt novembre mil neuf` cent cinquante-sept, dix heures quarante, par Nous, Eliane NIOUCEL, * Fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement dé paris./. Echines? Sany Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures trente, est décédée au domi- cile conjugal, 48, Boulevard Sébastopol : Marie LANCEAU, née à Saint-Forgeot (Saône-et-loire) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-dix, conoierge, fille de Lazare LANCEAU etde jeAnne BOUDOT, GOUX decedes.- Epouse de Louis Anatole LACHAT.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente, sur le déclaration de : Maurice LACHAT, trente-huit ans, plombier, do- micilié à Paris, 83, rue de la Chapelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 1 état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de, Paris./. Dachot Sch S Le dix-neuf novembre mil-ne uf` cent cinquante-Sept, treize heures trente, est décédée au domicile conjugal, 20, rue des Vertus : Marie Augustine PITEL, née : Bourey (Manche) le vingt-huit. décem- bre mil neuf cent-oinq, sans profession, fille de Maria Augustine Elise PITEL, decedbe." - Epouse de Gaston Joseph Jean Aimé CADARS.- Dressé le vingt novembre mil neuf Cent cinquante-sept, dix heures quinze, sur le déclaration de Alice RABEL, Veuve WOISLIN, cinquante-huit ans, serveuse, * domiciliée à Paris, 7, rue des Rosiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, * Fonotionnaire, officier de l'état civil par délégation du maire du 3° arrondissement de paris./. 53. habli Le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-se) treize heures trente, est decedee au domicile conjugal, 47, Meslay L Lucie Louise Elise KOHLY, née à Paris, 3° arrondissement, le douze a al rue jenvier mil huit cent qustregvingt-onze, sans profession, fille de Eugène Alfred KOHLY et de Marie Louise frangoise REGNIER, époux décédés. - Epouse de Charles Henri PICUT. - Dressé le vingt novembre mil neuf Cent cinquante-sept dix heures trente, sur la déclaration de Charles Henri PICUT, soi- xante-dix ans, sans profession, domicilié à Paris, 47, rue Meslay, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris. Dandy Salliam Sels. MAIRIE DE DREUX (EURE-ET-LOIR). - Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept dix-neuf heures, est decede, 70, rue Saint-Denis : Jacques WEGESZTEIN, commergant, domicilié à Paris,32, rue Pas- tourelle, né à Lublin (POlogne) le quatorze mars mil neuf cent-neuf, fils de Aria WEGESZTEIN, ** et de Chaja HAYBLUM, - Epoux de Rose WAX.- (Sans autres renseignements connus du déclarant). L ** Dressé le sept novembTe mil neuf cent cinquante-Sept, quinze heures, sur la déclaration de Fer- nend Jean Baptiste BIGOT, soixante-ur ans, Directeur des Pompes Funèbres, domicilié à Dreux * * 17, rue Parlsis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Marie LE MOULEC, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint aut Maire de Dreux, Officier de letat divil par délégation.- Transcrit le vingt novembre mil neuf` cent cinquante-sept, dix heures quarante, par Nous, Eliane NIOUCEL, * Fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement dé paris./. Echines? Sany 