Le sept novembre mil neuf cent cinquante, sept, quinae heures trente, est décédée, en son domicile, 6, rue des Coutures Saint Gervais, Anna Maria REMENIERAS, née à Neuvic-Entier 1 (Haute Vieme), le vingt-quatre mars mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession, fille de Jean REMENIERAS, et de Marie RITON, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante, sept, quatorze heures quarante-oing, sur la déckara- tion de, Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris of Balley Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-Sept onze heures trente, est décédée, au domicile 6 conjugal, 1, rue Saint-Claude : Sarah HENRY, née à Vincennes (Seine) le quinze octobre mil huit ( cent quatre;vingt-sept, infirmière, fille de Joséphine HENRY, décédée. - Veuve en premières noces de Louis Eugene MORENVILLIER.- Epouse en Secondes noces de Georges Edouard MORENVILLIER. - ** Dressé ledonze novembre mil neuf cent cinquantegsept, seize heures, sur la déclaration de : * * René LEMEUNIER, cinquante=un ans, employé, 57, rue de Bretagne; qui, lecture faite, a signé * ave c Nous, Eliane NIOUCEL, Ponctionnaire, Officier de l'éetat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris. Le onze novembre mil neuf Cent cinquante-sept à une heure indéterminée, est decbdbe en son * 6 domicile, 34, rue du Grenier Saint-Lezare : Eugénie Albertine PLANSON, née 20 Saint-jean-le- Blane (Loiret) le trente octobre mil huit cent soixante-onze sans profession, fille de Fran- gois Eugene PLANSON et de Eugénie Octavie DUMAS, époux décédés.- - Célibataire. - Dressé le qua- torze novembre mil neuf Cent cinquantemsept, quinze heures, sur la déclaration de Valentine * PLANSON, épouse CHAPUIS, sans profession, soixante-neuf ans, domiciliée à Tannay (N1evre) * * fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé ave c`Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, * * Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° +arrondissement de Paris./. Sate a Pleanson Valentive Le quatorze novembre mil neuf Cent cinquante-Sept, quinze heures trente, est deceabe au domi- 6 cile conjugal, 11, rue Portefoin : Céline THURIN, née à Paris, 8° arrondissement, le trois * avril mil huit cent quatreyvingtyoing, sans profession, fille de Louise THURIN, décédée Epouse de Frangois Louis SINIC. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-sept dix heures quarantegoinq, sur la déclaration de Paul COSTE, trente-deux ans, employé, 24, rue' * Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Eliane NTOUCEL, Fonctionnaire, offider * de l'état civil par délégation du maire du 3° arrondissément de Paris./. Selliame Saity Cub Le sept novembre mil neuf cent cinquante, sept, quinae heures trente, est décédée, en son domicile, 6, rue des Coutures Saint Gervais, Anna Maria REMENIERAS, née à Neuvic-Entier 1 (Haute Vieme), le vingt-quatre mars mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession, fille de Jean REMENIERAS, et de Marie RITON, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le douze novembre mil neuf cent cinquante, sept, quatorze heures quarante-oing, sur la déckara- tion de, Raymond BALMISSE, vingt-neuf ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris of Balley Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-Sept onze heures trente, est décédée, au domicile 6 conjugal, 1, rue Saint-Claude : Sarah HENRY, née à Vincennes (Seine) le quinze octobre mil huit ( cent quatre;vingt-sept, infirmière, fille de Joséphine HENRY, décédée. - Veuve en premières noces de Louis Eugene MORENVILLIER.- Epouse en Secondes noces de Georges Edouard MORENVILLIER. - ** Dressé ledonze novembre mil neuf cent cinquantegsept, seize heures, sur la déclaration de : * * René LEMEUNIER, cinquante=un ans, employé, 57, rue de Bretagne; qui, lecture faite, a signé * ave c Nous, Eliane NIOUCEL, Ponctionnaire, Officier de l'éetat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris. Le onze novembre mil neuf Cent cinquante-sept à une heure indéterminée, est decbdbe en son * 6 domicile, 34, rue du Grenier Saint-Lezare : Eugénie Albertine PLANSON, née 20 Saint-jean-le- Blane (Loiret) le trente octobre mil huit cent soixante-onze sans profession, fille de Fran- gois Eugene PLANSON et de Eugénie Octavie DUMAS, époux décédés.- - Célibataire. - Dressé le qua- torze novembre mil neuf Cent cinquantemsept, quinze heures, sur la déclaration de Valentine * PLANSON, épouse CHAPUIS, sans profession, soixante-neuf ans, domiciliée à Tannay (N1evre) * * fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé ave c`Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, * * Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° +arrondissement de Paris./. Sate a Pleanson Valentive Le quatorze novembre mil neuf Cent cinquante-Sept, quinze heures trente, est deceabe au domi- 6 cile conjugal, 11, rue Portefoin : Céline THURIN, née à Paris, 8° arrondissement, le trois * avril mil huit cent quatreyvingtyoing, sans profession, fille de Louise THURIN, décédée Epouse de Frangois Louis SINIC. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-sept dix heures quarantegoinq, sur la déclaration de Paul COSTE, trente-deux ans, employé, 24, rue' * Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Eliane NTOUCEL, Fonctionnaire, offider * de l'état civil par délégation du maire du 3° arrondissément de Paris./. Selliame Saity Cub 