MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Lie vingt 1xx dérembre mil neur eent einq neureafts est décédé 1 Place du Parvis, Bernard RENOIRE, né à sans remseignement du déclarant, présumé le quatre mai mil huit cent quatre vingt dix-huit, représextant, domieilio à Paris 5 rue 70 branteme fils de Elisée RENOIRE et de Marie ROUGET sans.autre rexseigmement ecnnu du ,déolarent. Epeux de Arlette IUNG. - Dressé le vingt six déeembre mil neuf sent eimquante-six, dix sept heures dix, sur la déclaration de Jasques Bailly, Trente deux ans, prépesé, plase du Parvis, qui leeture faite a sigmé avee Neus, Simone Gérard, fonetiennáire, de la meirie du IV° arrondi Sement de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire.- Transerit le treize février mil neuf sent cin- quaste-sept, dix heures par Nous, Marie FERREZ, 0 ficier de 'Etat eivil par délé+ gatien du Maire du troisième aRremdissement de Paris.- Sanky MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quatre jamvier mil neuf eent huit heure: 114 est décédée 1 Plase du Parvis, Suzanne GRUNI né à le vingt eing aout mil neuf semt, consierge 71 domieiliée a Paris, 68 rue Netre Dame de Nazareth, fille de Félix GRUNI (sans autre zenseigne- ment du déelarant) Epeuse de ,LOUSTEAU. (prénom inconnu du déelaramt). DresSé le quatre janvier mil neuf cert quirze heures trente, sur la déelaration de Jasques Bailly, tremte-treis empleyé, 1 Place du Parvis; qui leeturne faite a signé avee Nous, Simone Gérard fonetieenaire de la mairie du IV° arrendissement de Paris, offisier de !'tetat eivil par délégation du Maire. - Trenserit le treize février mil neut eent gimquamte-sept, dix heures dix, par Nous, Marie FERREZ- femotiennaire, officier de l'Etat civil par d'élégation du Maire du troisième arrendisse- ment deParis./. janty d MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize janvier mil neur sent bimquante-sept, deux heu- 118 res quarante eimq, emt décédé 1 place du Parvis, Clémence, Mari/a Julia "BONIMARE, née i Caen (Cal- vades) le onze novembre mil huit sert soixante quaterze, sans prefession; demiciliée a Paris, 10 72 s passs.ge des Gravilliers, fille de Auguste Arthur élix-BONIMARE et de Leuise ESTIENNE époux décé- dés. - Célibatatire.- Dressé le seize jaxvier mil neuf cent eimouante-sept, quaterze heures; aur la déclaration de Jacques Bailly, trente trois ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui leetune faite a signé avee .Nous, Simene Gérard, fonetionmaire,de la mairie du IV° arrendissement de Parts, offit sier de l'Etat civil par ablegation du Maire d- Transerit le treize février mil neuf sent édaquante sept,dix heures vingt, par Ñous, Marie FERREZ, Fometionnaire, Offieier de l'etat eivil par délé- gation du Maire du troinième Arrendissement do Paris.- Manty MAIRIE DU V°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix hutt jamviernai weuf cent ingt-treis aleq In heures est decode 1 Place:du Parvis, Eugénie VULON, née 2 Thiers (Puy de Dome) le vingt février mil huit, dent quatre vingt sept, sans prefemsion, domidiliée à Paris 28 rue Réaumur 73 fille de Blaise TULON et de Marie BRUNEL, époux decodes. Veuve de Guillaume FONTENILLE. - Dreasé le dix-meuf mil neuf cent eimquente-sept, quaterze heures dix, sur la déclaration de Jac- ques BAILLY, trente treis ane, prépesé.1 Place du Parvis; qui lesture faite a signé Nous, S11 mone Gérard fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Qfficier de par délégation de Maire.7 Transerit le treize février mil neur Cent dix houres trente, par Nous, Marie FERREZ, Offieier de l'ETat civil par délégation du Maire du troisième arrexdissement de Paris./. Sarty MAIRIE DU IV°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Lie vingt 1xx dérembre mil neur eent einq neureafts est décédé 1 Place du Parvis, Bernard RENOIRE, né à sans remseignement du déclarant, présumé le quatre mai mil huit cent quatre vingt dix-huit, représextant, domieilio à Paris 5 rue 70 branteme fils de Elisée RENOIRE et de Marie ROUGET sans.autre rexseigmement ecnnu du ,déolarent. Epeux de Arlette IUNG. - Dressé le vingt six déeembre mil neuf sent eimquante-six, dix sept heures dix, sur la déclaration de Jasques Bailly, Trente deux ans, prépesé, plase du Parvis, qui leeture faite a sigmé avee Neus, Simone Gérard, fonetiennáire, de la meirie du IV° arrondi Sement de Paris, officier de l'Etat eivil par délégation du Maire.- Transerit le treize février mil neuf sent cin- quaste-sept, dix heures par Nous, Marie FERREZ, 0 ficier de 'Etat eivil par délé+ gatien du Maire du troisième aRremdissement de Paris.- Sanky MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le quatre jamvier mil neuf eent huit heure: 114 est décédée 1 Plase du Parvis, Suzanne GRUNI né à le vingt eing aout mil neuf semt, consierge 71 domieiliée a Paris, 68 rue Netre Dame de Nazareth, fille de Félix GRUNI (sans autre zenseigne- ment du déelarant) Epeuse de ,LOUSTEAU. (prénom inconnu du déelaramt). DresSé le quatre janvier mil neuf cert quirze heures trente, sur la déelaration de Jasques Bailly, tremte-treis empleyé, 1 Place du Parvis; qui leeturne faite a signé avee Nous, Simone Gérard fonetieenaire de la mairie du IV° arrendissement de Paris, offisier de !'tetat eivil par délégation du Maire. - Trenserit le treize février mil neut eent gimquamte-sept, dix heures dix, par Nous, Marie FERREZ- femotiennaire, officier de l'Etat civil par d'élégation du Maire du troisième arrendisse- ment deParis./. janty d MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le seize janvier mil neur sent bimquante-sept, deux heu- 118 res quarante eimq, emt décédé 1 place du Parvis, Clémence, Mari/a Julia "BONIMARE, née i Caen (Cal- vades) le onze novembre mil huit sert soixante quaterze, sans prefession; demiciliée a Paris, 10 72 s passs.ge des Gravilliers, fille de Auguste Arthur élix-BONIMARE et de Leuise ESTIENNE époux décé- dés. - Célibatatire.- Dressé le seize jaxvier mil neuf cent eimouante-sept, quaterze heures; aur la déclaration de Jacques Bailly, trente trois ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui leetune faite a signé avee .Nous, Simene Gérard, fonetionmaire,de la mairie du IV° arrendissement de Parts, offit sier de l'Etat civil par ablegation du Maire d- Transerit le treize février mil neuf sent édaquante sept,dix heures vingt, par Ñous, Marie FERREZ, Fometionnaire, Offieier de l'etat eivil par délé- gation du Maire du troinième Arrendissement do Paris.- Manty MAIRIE DU V°ARRONDISSEMENT DE PARIS. -Le dix hutt jamviernai weuf cent ingt-treis aleq In heures est decode 1 Place:du Parvis, Eugénie VULON, née 2 Thiers (Puy de Dome) le vingt février mil huit, dent quatre vingt sept, sans prefemsion, domidiliée à Paris 28 rue Réaumur 73 fille de Blaise TULON et de Marie BRUNEL, époux decodes. Veuve de Guillaume FONTENILLE. - Dreasé le dix-meuf mil neuf cent eimquente-sept, quaterze heures dix, sur la déclaration de Jac- ques BAILLY, trente treis ane, prépesé.1 Place du Parvis; qui lesture faite a signé Nous, S11 mone Gérard fonetionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Qfficier de par délégation de Maire.7 Transerit le treize février mil neur Cent dix houres trente, par Nous, Marie FERREZ, Offieier de l'ETat civil par délégation du Maire du troisième arrexdissement de Paris./. Sarty 