Soixante - dix-nouf Ar 636 Le deux novembre mil neuf cent cinquantegSept, douzé heures, est décédée en son domicile, 70, rue Quincampoix : Yvonne MONPROFIT, née àux Montils (Loir=et-Cher) le vingt-neuf mars mil huit cent = 202 quatreyvingt-huit, marchande des Quatre-Saisons, fille de Jean MONPROFIT, et de Joséphine BER- THAULT, époux décédés.- Veuve en premières noces de Jules MASSON et en deuxièmes noces de Frangois MONTEZEAUT. - Dressé le trois novembre mil n euf cent cinquante-SeP onze heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de - Schioned paris./. School 634 Le quatre novembre mil neuf cent einquante-Sept treize heures, est décédé au domicile conjugal, 7, rue des Filles du Calvaire : Robert Louis Léon VUILLARD, né à Neuilly-sur-Seine (Seine ) le * * 203 premier décembre mil neuf cent-six, artisan, fils de Louis Auguste VUILLARD, décédé, et de Marie Louise PINARD, sa veuve, sAns profession, domiciliée à Fle ury-les-Aubrais (Loiret). - Epoux de * . Germaine Louise MUSSIDON.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante -sept, neuf heures trente sur la, déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de paris./. Sellican mil neuf Mants 638 Vu la signification à Nous faite 1e six novembre Cent cinquantegsept, d'un jugement d'u 355 Tribunal Civil de.la Seine en date du vingt septembre mil neuf Cent cinquante-sep Nous trans- crivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf Cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) : Florika GHIKA, domiciliée à paris, 53, rue Charlot, née à Bucarest (Roumanie) le vingt-six avril mil huit cent * quatre-vingt;dix-huit, fille de Alexandre GHIKA et de Annetta KRANZ.- Epouse de Adolphe STERENBERG, ministre Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès de la sus-nommée et qu'il Sera opposable 2002 aux tiers dans'les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif gation IS juin dy Maire 2002. du présent jugement sur les registres de l'état civil de'la mairie du 3° arrondissement de Paris.- la M Transcrit le six novembre mil neuf Cent cinquante-sept dix-sept heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, arite du Fonctionnaire, officier de l'état civil per délégation du Maire du 3° arrondissement de paris./. Florika II eu my (thing Malle 15/14.2007 et M Auschwil gring S 639 Vu la signification è nous faite le six novembre mil neuf Cent cinquante-sept d'un jugement du 86 Tribunal Civil de la Seine en date du vingt Septembre mil neuf cent cinquante ssept Nous trans- crivons 101 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit` et déclAre que le quinze mai mil neuf cent quarantegouatre, est décédé à Drancy (Seine) : Marcel STERENBERG, * domicilié à paris, 53, rue Charlot, né à Paris, 9° arrondissement, le vingt-six mars mil neuf Cent e ( du vingt-cinq, fils de Adolphe- STERENBERG et de Florika Ghika, son épouse. - Célibataire. - Dit que le ate du 20jum présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'1 sera opposable aux tiers dans 4 les temmes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- Maire ment sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3° arrondissement de paris. - Transcrit le six novembre mil neuf Cent cinquante-sept, dix-Sept heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL, * * ministre Fonctionnaire, officier de 1 'état civil par délégation du maire du 3° arrondissement de paris./. 11 aon't .oo3) en NBERE cede le Schion Shis / cituanies in 9e Seme).1. on du Maire Soixante - dix-nouf Ar 636 Le deux novembre mil neuf cent cinquantegSept, douzé heures, est décédée en son domicile, 70, rue Quincampoix : Yvonne MONPROFIT, née àux Montils (Loir=et-Cher) le vingt-neuf mars mil huit cent = 202 quatreyvingt-huit, marchande des Quatre-Saisons, fille de Jean MONPROFIT, et de Joséphine BER- THAULT, époux décédés.- Veuve en premières noces de Jules MASSON et en deuxièmes noces de Frangois MONTEZEAUT. - Dressé le trois novembre mil n euf cent cinquante-SeP onze heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de - Schioned paris./. School 634 Le quatre novembre mil neuf cent einquante-Sept treize heures, est décédé au domicile conjugal, 7, rue des Filles du Calvaire : Robert Louis Léon VUILLARD, né à Neuilly-sur-Seine (Seine ) le * * 203 premier décembre mil neuf cent-six, artisan, fils de Louis Auguste VUILLARD, décédé, et de Marie Louise PINARD, sa veuve, sAns profession, domiciliée à Fle ury-les-Aubrais (Loiret). - Epoux de * . Germaine Louise MUSSIDON.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante -sept, neuf heures trente sur la, déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de paris./. Sellican mil neuf Mants 638 Vu la signification à Nous faite 1e six novembre Cent cinquantegsept, d'un jugement d'u 355 Tribunal Civil de.la Seine en date du vingt septembre mil neuf Cent cinquante-sep Nous trans- crivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf Cent quarante-deux, est décédée a Drancy (Seine) : Florika GHIKA, domiciliée à paris, 53, rue Charlot, née à Bucarest (Roumanie) le vingt-six avril mil huit cent * quatre-vingt;dix-huit, fille de Alexandre GHIKA et de Annetta KRANZ.- Epouse de Adolphe STERENBERG, ministre Dit que le présent jugement tiendra lieu 'acte de décès de la sus-nommée et qu'il Sera opposable 2002 aux tiers dans'les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif gation IS juin dy Maire 2002. du présent jugement sur les registres de l'état civil de'la mairie du 3° arrondissement de Paris.- la M Transcrit le six novembre mil neuf Cent cinquante-sept dix-sept heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, arite du Fonctionnaire, officier de l'état civil per délégation du Maire du 3° arrondissement de paris./. Florika II eu my (thing Malle 15/14.2007 et M Auschwil gring S 639 Vu la signification è nous faite le six novembre mil neuf Cent cinquante-sept d'un jugement du 86 Tribunal Civil de la Seine en date du vingt Septembre mil neuf cent cinquante ssept Nous trans- crivons 101 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit` et déclAre que le quinze mai mil neuf cent quarantegouatre, est décédé à Drancy (Seine) : Marcel STERENBERG, * domicilié à paris, 53, rue Charlot, né à Paris, 9° arrondissement, le vingt-six mars mil neuf Cent e ( du vingt-cinq, fils de Adolphe- STERENBERG et de Florika Ghika, son épouse. - Célibataire. - Dit que le ate du 20jum présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu'1 sera opposable aux tiers dans 4 les temmes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- Maire ment sur les registres de l'état civil de la Mairie du 3° arrondissement de paris. - Transcrit le six novembre mil neuf Cent cinquante-sept, dix-Sept heures quinze, par Nous, Eliane NIOUCEL, * * ministre Fonctionnaire, officier de 1 'état civil par délégation du maire du 3° arrondissement de paris./. 11 aon't .oo3) en NBERE cede le Schion Shis / cituanies in 9e Seme).1. on du Maire 