37 sixmy Le quimze jamvier mil neuf cart eimquentemeept, vingt-deux heures quiteze, sat dectibe au demicile e exjugal, 114, rue du Temple : Alice PIRET, nés à (Nerd) le quaterze mai mil meuf cont, 10 Tetraitée des Pestes, Télégraphes st T616 phenss, fille de Alexim Charlem PIRET et de * Almire Thérème DEFRANCE, spoux déeédém. - Mariée 2 Gamten Gabrisl BIDAULT.- Prommé le dix-mept janvier mil neuf eant simquente-sept, dix-mept heurs#, sur la déclaration de Gaston Gabriel * BIDÀULT, seIxamts-deux ans, bijeuterie, demieilié : Paris, 114, rue du Temple, * épeux de 12 défunte, qui, leeture faits, a signe SVe Neus, Élimme NIOUCEL, Fenstionnaire, Officier de l'état eivil Dep du Maire du trefsisme de Parim./. Ediance 38 Le dix-mept jarvier mil nauf cent en son domieile, 34, TUg de Peitou, Reymond Lueimm POLET, mé à Saint Germaim (Seino-et-01:4) le quatorse dix houpes, en Laye est décédé M 8 estebre mil neuf euxt nouf, empleyé aux Pemter Télégraphe Téléphezo, fils de Germain Lueien POLET, déeédé, ot de Hemriette Clémence DELARUE, sa Vouvs, wans prefexmien, demieiliée : Paris, 5 34, rue de Peiteu.- Epoux de Clémaxos Marths ROBERT.- Drammé le vingt jaxvier mil "heuf eimouante-sept dix mur la déelaration da, Maroel JOURDAIN, eimquante cans, empleyé, - 24, TUs Saint Vister, qui, lesturd faite a signéTavee Nous, Marie FERREZ, fexstionnaire, Of- fisier de l'Etat-Civil par délégatien du Maire du troisiène ile Paris ./. sigh 39 MAIRIE DU X11° ARRONDISSWMENT Deg PARIS.- Le vingt-qustre decembre mil nauf eurt 2H vingt-treim haurem trente, emt décédéo, 184, TUe du faubourg Saint-Amtoine, Suzanna RAIMBAULT, née r Longay au Parcha (Orne), le dix-Meuf jamviur mil, nouf sent dix, domi- eiliée Paris, 9,'rue Brantêms, fille de Eugens RAIMBAULT, ot de Constanos AVENEL, épaux déoédés. Célibitaire. - Dressé le vingt-oimq décombre mil neur sent simouante-six, douze hou- quinze, sur la déolaration de Reger MATHEZ, quarante-trei empleyé, 184, rue du fau- bourg Saint-Antoine, qui, leeturs faite a signé, Nous, DAURUT, fenstionnaires de la Mairie du deuzième arremdisfexent de Paris, Officier de 1 par délégation du Maire. - Transerit le vingt jamviar mil Cont dix haure # quimze, par Neum, Marie FERREZ, fexstiennaire, Officier de 1 par délégation du Maire du troimième de Parte ./. a 40 MAIRIE DU 1V° ARFONDISSEMENT DE PÁRIS.- Lo premier janvier wil nour eimquante-sept, six 25 heures quinze, alt décédé, 1 Place du Parvis, Tat CHU-LEUNG, mé à San Wui (Chime), 18 eing février mil huit eent quatre-vimgt-dix-sspt, suvrier, demieilié à Paris, 19, rus des Vertus, film de Koran CHU-Lgung, st de Lée (Samm autre rensoignement comnu du déelarant) Veur de (Sans autre commu du déelaramt). - Óresmé le deux jarvier mil nouf dent ein- - quarte-mept, quinze heurss, sur la déelaration de Jeeques BAILLY, trente-treis ans, ampleyé, 1, plase du Parvis, qui, leeture faite a signé ave Nous, Simone GERARD, fexetionnaire de la Mairis du quatrième arrendissemynt de Paris, Offieier de 1 'stat-Civil par du Mairs. - Transerit le vimgt janvier mil neur Cant anzs heures, par Nous, Marie FERREZ, ** fexetionnaire, Offieier de l'etat-Civil par ablogation du Meire du treimième arremdismemant da Parim %/. 37 sixmy Le quimze jamvier mil neuf cart eimquentemeept, vingt-deux heures quiteze, sat dectibe au demicile e exjugal, 114, rue du Temple : Alice PIRET, nés à (Nerd) le quaterze mai mil meuf cont, 10 Tetraitée des Pestes, Télégraphes st T616 phenss, fille de Alexim Charlem PIRET et de * Almire Thérème DEFRANCE, spoux déeédém. - Mariée 2 Gamten Gabrisl BIDAULT.- Prommé le dix-mept janvier mil neuf eant simquente-sept, dix-mept heurs#, sur la déclaration de Gaston Gabriel * BIDÀULT, seIxamts-deux ans, bijeuterie, demieilié : Paris, 114, rue du Temple, * épeux de 12 défunte, qui, leeture faits, a signe SVe Neus, Élimme NIOUCEL, Fenstionnaire, Officier de l'état eivil Dep du Maire du trefsisme de Parim./. Ediance 38 Le dix-mept jarvier mil nauf cent en son domieile, 34, TUg de Peitou, Reymond Lueimm POLET, mé à Saint Germaim (Seino-et-01:4) le quatorse dix houpes, en Laye est décédé M 8 estebre mil neuf euxt nouf, empleyé aux Pemter Télégraphe Téléphezo, fils de Germain Lueien POLET, déeédé, ot de Hemriette Clémence DELARUE, sa Vouvs, wans prefexmien, demieiliée : Paris, 5 34, rue de Peiteu.- Epoux de Clémaxos Marths ROBERT.- Drammé le vingt jaxvier mil "heuf eimouante-sept dix mur la déelaration da, Maroel JOURDAIN, eimquante cans, empleyé, - 24, TUs Saint Vister, qui, lesturd faite a signéTavee Nous, Marie FERREZ, fexstionnaire, Of- fisier de l'Etat-Civil par délégatien du Maire du troisiène ile Paris ./. sigh 39 MAIRIE DU X11° ARRONDISSWMENT Deg PARIS.- Le vingt-qustre decembre mil nauf eurt 2H vingt-treim haurem trente, emt décédéo, 184, TUe du faubourg Saint-Amtoine, Suzanna RAIMBAULT, née r Longay au Parcha (Orne), le dix-Meuf jamviur mil, nouf sent dix, domi- eiliée Paris, 9,'rue Brantêms, fille de Eugens RAIMBAULT, ot de Constanos AVENEL, épaux déoédés. Célibitaire. - Dressé le vingt-oimq décombre mil neur sent simouante-six, douze hou- quinze, sur la déolaration de Reger MATHEZ, quarante-trei empleyé, 184, rue du fau- bourg Saint-Antoine, qui, leeturs faite a signé, Nous, DAURUT, fenstionnaires de la Mairie du deuzième arremdisfexent de Paris, Officier de 1 par délégation du Maire. - Transerit le vingt jamviar mil Cont dix haure # quimze, par Neum, Marie FERREZ, fexstiennaire, Officier de 1 par délégation du Maire du troimième de Parte ./. a 40 MAIRIE DU 1V° ARFONDISSEMENT DE PÁRIS.- Lo premier janvier wil nour eimquante-sept, six 25 heures quinze, alt décédé, 1 Place du Parvis, Tat CHU-LEUNG, mé à San Wui (Chime), 18 eing février mil huit eent quatre-vimgt-dix-sspt, suvrier, demieilié à Paris, 19, rus des Vertus, film de Koran CHU-Lgung, st de Lée (Samm autre rensoignement comnu du déelarant) Veur de (Sans autre commu du déelaramt). - Óresmé le deux jarvier mil nouf dent ein- - quarte-mept, quinze heurss, sur la déelaration de Jeeques BAILLY, trente-treis ans, ampleyé, 1, plase du Parvis, qui, leeture faite a signé ave Nous, Simone GERARD, fexetionnaire de la Mairis du quatrième arrendissemynt de Paris, Offieier de 1 'stat-Civil par du Mairs. - Transerit le vimgt janvier mil neur Cant anzs heures, par Nous, Marie FERREZ, ** fexetionnaire, Offieier de l'etat-Civil par ablogation du Meire du treimième arremdismemant da Parim %/. 