DU XX ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatre février mil neuf eent eimquante -sept, vingt- 140 MAIRIE deux heures trexte-Cimq, est déoédé 4, rue de la Chine, Mauriee TROULET, demieilié 2 Paris trei- aout 92 sieme arrendissement, 2, rue Eugenge Spuller, né à Parim quaterzieme arrendissement, le dix mil neuf eent neuf, Huissier a la Mairie du III° arrendisseent, fils de Louis TROULET, déeédé, et de Juliette Eugénie Marthe CHÉMY , sans prefessien, domiciliée a Merengis (seixe-et-01se) ein- - 37, avenue La Bruyère. Epoux de Anne MArie HAGUET.- Dressé le eing février mil neuf semt quante-sept, quatorze heured quarante, sur la déelaratien de Pierre LE ROUX, trente-six ans, empleyé, 4, rue de la Chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Fermande MARCHEVAL- foretiex- naire i la mairie du xx° arrendissement de Paris, Offieier de l'Etst-Civil par dél6gation du - Maire.- TRanserit le dix-sept février mil neuf cent eimquante, sept, dix heures eimquante, par Nous, Leuise UYTTERHAEGEN- fenstiennaire, Offieier de l'Etat-Civil par délégatien du Maire du treisième arrondismement de Paris. manny L-bithtaking MAIRIE DE SURESNES (Seime)-. - Le einq février mil neuf sent eimquants,sept *neuf heure . quaran- 141 te, ast déaédé Suresnes, 40, rue Worthe : Vieter OSSELAER, jeaillier, demicilié is paris 93 treisième, 99, rue des Arehives, né 22 Paris onzieme arrendissement, le vingT-meuf juin mil - huit eent quatre-Vingt-meuf, fils de Frangbis OSSELAER et de Marie CORNET, décédés. Epoux de Elise DUMEZ. Dressé le eimq février mil neuf eent cinquante, sept, quinze heur eis quarante, sur la déelaration de Marcel TOURA'INE- quarante-quatr ans, employé 40, rue Worth i SUresnes, qui, leeture faite, 'a signé Evee Nous, Désiré LAFFONT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjeim au au maire de Suresnes, Officier de 1'E at-Civil par délégatien.- Transerit le dix-sept révrier mil neur eent eimquente-sept, onze heures, par Nous, Lauise UYTTERHAEGEN, fexetionnaire, 0f- fieier de l'Etat-Civil par délégatien du Maire du treisième arrendissement de Paris./. Twanky Le seize février mil neuf cent cinquante-sept, a une heure indéterminée est_ décédé en son domici- 142 - le : 30 rue Turbigo : Jehuda GRYNBLATT né a Varsovie (Pologne) le quatorze avril mil huit cent quatre vingt dix huit, commergant, fils de Hebbé GRYNBLATT et de : Fajga HOFFER époux decedes. H1 Epoux de Cheka Rywka GRYWKA. - Dressé le dix huit février mil neuf cent cinquante-sept dix heures sur la déclaration de :André DINTZER, quarante-sept ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazereth, a Paris, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie FERREz, Fonctionnaire, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris./. swents country a I Le dix huit février mil neuf cent cinouante-sept, vingt heures cinquante, est decode en son db- 143 micile : 26 rue Rambuteau : Emile, Louis CARDOT, né a Arquian (Nievre) ke vingt huit mars mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Emile Louis CARDOT et de Augustine Alexandrine DOUBRE HI époux abcides. - Sans profession, Veuf de Victorine Alice Anne Cladie MARINOT.- Dressé le dix- neuf février mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, * cinquante un ans, emplayé 57 rue de Bretagne, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire du troisième arrendissement de Paris.- Sthe by Say DU XX ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le quatre février mil neuf eent eimquante -sept, vingt- 140 MAIRIE deux heures trexte-Cimq, est déoédé 4, rue de la Chine, Mauriee TROULET, demieilié 2 Paris trei- aout 92 sieme arrendissement, 2, rue Eugenge Spuller, né à Parim quaterzieme arrendissement, le dix mil neuf eent neuf, Huissier a la Mairie du III° arrendisseent, fils de Louis TROULET, déeédé, et de Juliette Eugénie Marthe CHÉMY , sans prefessien, domiciliée a Merengis (seixe-et-01se) ein- - 37, avenue La Bruyère. Epoux de Anne MArie HAGUET.- Dressé le eing février mil neuf semt quante-sept, quatorze heured quarante, sur la déelaratien de Pierre LE ROUX, trente-six ans, empleyé, 4, rue de la Chime, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Fermande MARCHEVAL- foretiex- naire i la mairie du xx° arrendissement de Paris, Offieier de l'Etst-Civil par dél6gation du - Maire.- TRanserit le dix-sept février mil neuf cent eimquante, sept, dix heures eimquante, par Nous, Leuise UYTTERHAEGEN- fenstiennaire, Offieier de l'Etat-Civil par délégatien du Maire du treisième arrondismement de Paris. manny L-bithtaking MAIRIE DE SURESNES (Seime)-. - Le einq février mil neuf sent eimquants,sept *neuf heure . quaran- 141 te, ast déaédé Suresnes, 40, rue Worthe : Vieter OSSELAER, jeaillier, demicilié is paris 93 treisième, 99, rue des Arehives, né 22 Paris onzieme arrendissement, le vingT-meuf juin mil - huit eent quatre-Vingt-meuf, fils de Frangbis OSSELAER et de Marie CORNET, décédés. Epoux de Elise DUMEZ. Dressé le eimq février mil neuf eent cinquante, sept, quinze heur eis quarante, sur la déelaration de Marcel TOURA'INE- quarante-quatr ans, employé 40, rue Worth i SUresnes, qui, leeture faite, 'a signé Evee Nous, Désiré LAFFONT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjeim au au maire de Suresnes, Officier de 1'E at-Civil par délégatien.- Transerit le dix-sept révrier mil neur eent eimquente-sept, onze heures, par Nous, Lauise UYTTERHAEGEN, fexetionnaire, 0f- fieier de l'Etat-Civil par délégatien du Maire du treisième arrendissement de Paris./. Twanky Le seize février mil neuf cent cinquante-sept, a une heure indéterminée est_ décédé en son domici- 142 - le : 30 rue Turbigo : Jehuda GRYNBLATT né a Varsovie (Pologne) le quatorze avril mil huit cent quatre vingt dix huit, commergant, fils de Hebbé GRYNBLATT et de : Fajga HOFFER époux decedes. H1 Epoux de Cheka Rywka GRYWKA. - Dressé le dix huit février mil neuf cent cinquante-sept dix heures sur la déclaration de :André DINTZER, quarante-sept ans, employé 24 rue Notre Dame de Nazereth, a Paris, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie FERREz, Fonctionnaire, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris./. swents country a I Le dix huit février mil neuf cent cinouante-sept, vingt heures cinquante, est decode en son db- 143 micile : 26 rue Rambuteau : Emile, Louis CARDOT, né a Arquian (Nievre) ke vingt huit mars mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Emile Louis CARDOT et de Augustine Alexandrine DOUBRE HI époux abcides. - Sans profession, Veuf de Victorine Alice Anne Cladie MARINOT.- Dressé le dix- neuf février mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, * cinquante un ans, emplayé 57 rue de Bretagne, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie FERREZ, Fonctionnaire, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire du troisième arrendissement de Paris.- Sthe by Say 