Trento-trois 257 Le onze avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures, est decedbeen son domicile : 11. rue des Filles du Calvaire : Anna Marie TALPAIN, nbe A Tazilly (Nievre) le dix sept mars mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Etienne TALPAIN et de : Marie BESSON époux décédéa.-Veuve de Claude DOUHÉRET.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept, neur heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante un ans, employé 57 rue de Breta- gne, qui lecture faite e signé avec Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de l'Ebat- Civil par délégation du Maire du troisième Paris./. And arrondissement de 258 Lue dix avril*mil neur cent oinguente-sept, dix huit heures, est décédé en son domicile : 318, 88 rue Saint Martin, Henri, Andr é MARTY, né A Paris quatorzièm arrondissement le vingt septembre mil neuf cent vingt Sept, ,chauffeur en chaudières, fils de Henri , Camille MARTY, mAnoeuvre, et de Henriette, Joséphine FONTEIX son épouse sAna profession domiciliés à Paris 318, rue Saint- Martin.- Célibataire.- Dressé le quinzé avril mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de : Georges CUINIER, soixante dix-Sept ans, employé, 63 boulevard Saint Marcel, qu. lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation da Maire du troisième arrondissement de Paris./ Thanty S.Eam 259 Le onze avril mil neuf cent cinquante-sept/douise heures trente, est décédé en s on domicile : 38 2 89 rue Turbigo: JospphDANIEL, né A BACau (Roumanie) le vingt-six janvier mil huit cent quatre vingt six, commergant,fils de : Bigder DANIEL et de Anne SWARTZ époux décédés.- Marié avec Caroline BRAUNSTEIN, - Dressé le quinze Avril mil neur cent cinquante-sept, dix heures dix, sur la dé- claration de : René GUYON, employé, trente huit ans, 114 avenue Marex Dormoy, qui lecture faite e signé eveo Nous, Jeannine ZELTI, Fonotionnaire, Officier de l'Etat divil par délégation du Maire du troisième arrdndissement de paris./. Thankes 260 Byand Dect Le treize avril mil neuf cent cinquante=sept, neuf heures trente, est accouchée d'un enfant pré- Sentement sans vie, 10 rue Notre Dame de Nazareth, Paulette KISS, née à Paris quatrième ar rondie- Sement le dix neuf mai mil neuf cent vingt huit, sans profession, épouse de Michel, Denis, Yves - DONZE, né à Paris troisième arrondissement le dix neuf mars mil neut cent trente=trois, tailleur de pierres, domiciliés à Paris, 10 rue Notre Dame de Nazareth. Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-septi, dix heures vingt, sur la déclaration Renée COUVREUR, f emme * * * - VIOLLET_DONZÉ, soixante ans, interne des hopitaux demiciliée a Paris, 10 rue Notre Dame de Na- zareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, fonotionnaire, Officier de 1'Etat- civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris./. Danty Signature 961 Le treize avril mil neuf bent cinquante, sept, vingt une heures quinze, est decedbe: 15 rue Mes- go lay : Antoinette, Marie, JeAnne HUGON, hoteliêre, née à Pierrefort (Cantal] le vingt juillet * mil huit cent quatre vingt un, fille de jean HUGON et de Marie Antoinette BOUSQUET époux décé- dés.- - Veuve de Jean, Marie ROQUIER. - Dressé le quinze avril mil neuf cent ginquantemsept,dix heures trente, sur la déclaration de Marie GRENIER veuve BAEYE soixante un ans, sans profession, domiciliée 15 rue Meslay, qui le oture faite a signé ávec Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire du bisiemearrondissement de Paris./. - gramer Signature marty Trento-trois 257 Le onze avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt heures, est decedbeen son domicile : 11. rue des Filles du Calvaire : Anna Marie TALPAIN, nbe A Tazilly (Nievre) le dix sept mars mil huit cent soixante dix huit, sans profession, fille de Etienne TALPAIN et de : Marie BESSON époux décédéa.-Veuve de Claude DOUHÉRET.- Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept, neur heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante un ans, employé 57 rue de Breta- gne, qui lecture faite e signé avec Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de l'Ebat- Civil par délégation du Maire du troisième Paris./. And arrondissement de 258 Lue dix avril*mil neur cent oinguente-sept, dix huit heures, est décédé en son domicile : 318, 88 rue Saint Martin, Henri, Andr é MARTY, né A Paris quatorzièm arrondissement le vingt septembre mil neuf cent vingt Sept, ,chauffeur en chaudières, fils de Henri , Camille MARTY, mAnoeuvre, et de Henriette, Joséphine FONTEIX son épouse sAna profession domiciliés à Paris 318, rue Saint- Martin.- Célibataire.- Dressé le quinzé avril mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de : Georges CUINIER, soixante dix-Sept ans, employé, 63 boulevard Saint Marcel, qu. lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation da Maire du troisième arrondissement de Paris./ Thanty S.Eam 259 Le onze avril mil neuf cent cinquante-sept/douise heures trente, est décédé en s on domicile : 38 2 89 rue Turbigo: JospphDANIEL, né A BACau (Roumanie) le vingt-six janvier mil huit cent quatre vingt six, commergant,fils de : Bigder DANIEL et de Anne SWARTZ époux décédés.- Marié avec Caroline BRAUNSTEIN, - Dressé le quinze Avril mil neur cent cinquante-sept, dix heures dix, sur la dé- claration de : René GUYON, employé, trente huit ans, 114 avenue Marex Dormoy, qui lecture faite e signé eveo Nous, Jeannine ZELTI, Fonotionnaire, Officier de l'Etat divil par délégation du Maire du troisième arrdndissement de paris./. Thankes 260 Byand Dect Le treize avril mil neuf cent cinquante=sept, neuf heures trente, est accouchée d'un enfant pré- Sentement sans vie, 10 rue Notre Dame de Nazareth, Paulette KISS, née à Paris quatrième ar rondie- Sement le dix neuf mai mil neuf cent vingt huit, sans profession, épouse de Michel, Denis, Yves - DONZE, né à Paris troisième arrondissement le dix neuf mars mil neut cent trente=trois, tailleur de pierres, domiciliés à Paris, 10 rue Notre Dame de Nazareth. Dressé le quinze avril mil neuf cent cinquante-septi, dix heures vingt, sur la déclaration Renée COUVREUR, f emme * * * - VIOLLET_DONZÉ, soixante ans, interne des hopitaux demiciliée a Paris, 10 rue Notre Dame de Na- zareth, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, fonotionnaire, Officier de 1'Etat- civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris./. Danty Signature 961 Le treize avril mil neuf bent cinquante, sept, vingt une heures quinze, est decedbe: 15 rue Mes- go lay : Antoinette, Marie, JeAnne HUGON, hoteliêre, née à Pierrefort (Cantal] le vingt juillet * mil huit cent quatre vingt un, fille de jean HUGON et de Marie Antoinette BOUSQUET époux décé- dés.- - Veuve de Jean, Marie ROQUIER. - Dressé le quinze avril mil neuf cent ginquantemsept,dix heures trente, sur la déclaration de Marie GRENIER veuve BAEYE soixante un ans, sans profession, domiciliée 15 rue Meslay, qui le oture faite a signé ávec Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire du bisiemearrondissement de Paris./. - gramer Signature marty 