Quarante-trois 340 M - MAIRIE DU 14° ARRONDISSEMgNT .- Le sept mai mil neuf cent cinquante=sept, deux heures quarante- 200 cinq, est décédé, 66, rue des Plantes, domiorlié à Paris,32, rue de Picardie, retraité né à Pa- ris 1 arrondissement, le treize juillet mil huit cent qutre-vingt-dix-huit, fils de Auguste Dési- de l'État Civil il Mairg ré PENOT, eT de 'Lise Eugénie DELÄISSE, époux decedes.- Epoux de Georgette DESMEE. - "Dressé le huit mai mil neuf cent `cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquan- te-Huit ans, employé, 48, rue gassendi, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonc- 'tionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, Officier de 'Etat-civil par délégation * du Maire % Transcrit le vingt, trois mai mil neuf cent cinquante-sept quatorse heures, par Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, Officier de 1'Etat-civil, par délégation du Maire du 3° arrondisse- ment de Paris % 341 Mairie du 11° arrondissemen - Le neuf mai mil neuf cent cinquante -gept, une heure indéterminé 201 est décédée, 9, rue des Bluets, Joëlle LE BARS, née à Paris onzieme, le trois mai mil neuf cent cinquante-sept, fille de Emile Jean LE BARS, chAuffeur, et de Jacqueline Emilia MONSACRÉ, mécA- nogrAphe, son épouse, domiciliés à Paris, 79, rue Vieille du Temple. Dressé le onze mai mil * neuf Cent cinquante-sept neuf heures quarante-oing, sur la déclaration de Georges CREUSOT, soi- xante-et-un ans, employé a Paris, 24, rue Saint Victor, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Andrée HÉDIN, laotylo-mécanographe de la mairie du enzieme arrondissement de Paris, Officier * de 1 'Etat-civil, par délégation du Maire. Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent cinquant e sept, quatorze heures quinze, par Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire du 3° ment de Paris % 342 MAIRIE DU 14° arrondissement the onze mai mil neuf Cent cinquante-sept, six heures cinquante, Bill 202 est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Zysko ZYLBERSZTEJN, domicilié à Paris,8, cité du Petit Thouars, tailleur, né à LaskarZew (Pologne), en mil huit cent quatre-vingt-treize, fils de Abram ZYLBERSZTEJN et de Bajla ZYSMAN- époux décédés. - Epoux de Esther STEIN. - Dressé le dou- %e_mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, * quarante-Sept Ans, employé, 27, rue du FAubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat-civil par délégetion du Maire % Transcrit le vingt-trois mai mil neuf Cent cinquante-sept quatorze heures trente, par Nous Jeannine ZELTI, foncTionnaire Officier de L'Etat-civil par dé- légation du Maire du 3° arrondissement 343 MAIRIE DU 14° - arrondissement - neuf cinquante -Sept, quatorze heures trente the Le seize de mai Paris mil .1.V4 cent 203 est decede, 26, boulevard Brune, Philippe COUSIN, né à Paris 20°, le quatorze mai mil neuf cent e inquante-sept, fils de René Désiré COUSIN, employé desspostes, et de renée RADOUAN, mécanicien= ne en fourrure, son épouse, domiciliés à Paris, 39, rue du Poitou. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Michel BENEZY, quarante-huit ens, employé, 168, avenue du Maine, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonstion- naire, de la mairie du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de L'Etat-civil par déléga- tion du Maire %/. Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures ** quarante=oinq, par Nous, Jeannine ZELTI- fonctionnaire, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris Quarante-trois 340 M - MAIRIE DU 14° ARRONDISSEMgNT .- Le sept mai mil neuf cent cinquante=sept, deux heures quarante- 200 cinq, est décédé, 66, rue des Plantes, domiorlié à Paris,32, rue de Picardie, retraité né à Pa- ris 1 arrondissement, le treize juillet mil huit cent qutre-vingt-dix-huit, fils de Auguste Dési- de l'État Civil il Mairg ré PENOT, eT de 'Lise Eugénie DELÄISSE, époux decedes.- Epoux de Georgette DESMEE. - "Dressé le huit mai mil neuf cent `cinquante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquan- te-Huit ans, employé, 48, rue gassendi, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonc- 'tionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, Officier de 'Etat-civil par délégation * du Maire % Transcrit le vingt, trois mai mil neuf cent cinquante-sept quatorse heures, par Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, Officier de 1'Etat-civil, par délégation du Maire du 3° arrondisse- ment de Paris % 341 Mairie du 11° arrondissemen - Le neuf mai mil neuf cent cinquante -gept, une heure indéterminé 201 est décédée, 9, rue des Bluets, Joëlle LE BARS, née à Paris onzieme, le trois mai mil neuf cent cinquante-sept, fille de Emile Jean LE BARS, chAuffeur, et de Jacqueline Emilia MONSACRÉ, mécA- nogrAphe, son épouse, domiciliés à Paris, 79, rue Vieille du Temple. Dressé le onze mai mil * neuf Cent cinquante-sept neuf heures quarante-oing, sur la déclaration de Georges CREUSOT, soi- xante-et-un ans, employé a Paris, 24, rue Saint Victor, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Andrée HÉDIN, laotylo-mécanographe de la mairie du enzieme arrondissement de Paris, Officier * de 1 'Etat-civil, par délégation du Maire. Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent cinquant e sept, quatorze heures quinze, par Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire du 3° ment de Paris % 342 MAIRIE DU 14° arrondissement the onze mai mil neuf Cent cinquante-sept, six heures cinquante, Bill 202 est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Zysko ZYLBERSZTEJN, domicilié à Paris,8, cité du Petit Thouars, tailleur, né à LaskarZew (Pologne), en mil huit cent quatre-vingt-treize, fils de Abram ZYLBERSZTEJN et de Bajla ZYSMAN- époux décédés. - Epoux de Esther STEIN. - Dressé le dou- %e_mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, * quarante-Sept Ans, employé, 27, rue du FAubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, Officier de l'E- tat-civil par délégetion du Maire % Transcrit le vingt-trois mai mil neuf Cent cinquante-sept quatorze heures trente, par Nous Jeannine ZELTI, foncTionnaire Officier de L'Etat-civil par dé- légation du Maire du 3° arrondissement 343 MAIRIE DU 14° - arrondissement - neuf cinquante -Sept, quatorze heures trente the Le seize de mai Paris mil .1.V4 cent 203 est decede, 26, boulevard Brune, Philippe COUSIN, né à Paris 20°, le quatorze mai mil neuf cent e inquante-sept, fils de René Désiré COUSIN, employé desspostes, et de renée RADOUAN, mécanicien= ne en fourrure, son épouse, domiciliés à Paris, 39, rue du Poitou. - Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente, sur la déclaration de Michel BENEZY, quarante-huit ens, employé, 168, avenue du Maine, qui,lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonstion- naire, de la mairie du quatorzième arrondissement de Paris, Officier de L'Etat-civil par déléga- tion du Maire %/. Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures ** quarante=oinq, par Nous, Jeannine ZELTI- fonctionnaire, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris 