Le dix-meuf février mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé en son domicile, and 31 bis, boulevard Sadnt-Martin : Jacques LEVY, né a Lembach (Bas-Rhin) le vingt-quatre juillet * 46 mil huit Cent cinquante-huit, sans profession, fils de Jacques LEVY, et de' Esther WALDHORN, époux abcedes. - Veuf de Florence BLUM.- - Dressé le neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André DINTZER, quarante-sept-ams, employé, 24, rue Notre- Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIQUCEL, Fonotionmaire, Offi- cier de l'état civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris./. ambryed 149 Le vingt-un février mil neuf Cent cinquante-sept quinze heures trente, est décédé en domici- le conjugal, 20, rue Réaumur : Ernest Amtoine DENUIT, né 2 Macom (Saßne-et-Loire) le vingt- it quatre decembre mil huit Cent soixante-treize, sans profession, fils de Pierre Léon DENUIT, - et de Anne Mathilde CLERC, époux decedes.- Divoraé en premières noces de Jeanne Virginie * * HYPE. - Marié en secondes voces avec Antoinette MOREL.- Dressé le vingt-deux février mil meúf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIZR, cinquante-um ans, employé, 57, rue de Bretigne, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonotion- maire, Officier de civil per delegation éu Maire du troisième arrondissement de Paris./ panty Le vingt-trois février mil neuf cent cinquente=sept, dix heures, est decode en son domicile, 17, rue des Filles du Calvaire : Pascaline ALLANIOUX, née 20 Arzon (Morbihan) le seize avril 48 - mil huit cent quatreyvingt-un, sans profession, fille de Marie-Ange ALLANIOUX, décédée.- * * Veuve de Gepoges Ambroise MOTUS. Dressé le vingt-cing février mil neuf Gent cinquente-sept, meuf heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-um ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture fatte, 2 signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Porstionnaire, Officier de 'Stat civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Peris, jants Beliered 151 Le vingt-six février mil neuf cent cinquinte-sept, eing heures trente, est doobabe en som * domicile, 18, rue de Montmoremey : Eugénie BARABANT, nce à Velars-sur-Oushe (Côtes-du-Nord) 49 le vingt-un Septembre mil huit cent soixantemquatorze, sans profession, fille de Pierre BARA- BANT et de Eugénie cavard, époux décédés.- Veuve em premières noces de Micolas MUFFATÉ Veuve en secondes ROGES de Alphonse Joseph BELLO.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent oin- quantemsept, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquantewum ans) employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture fatte, a signé 8.Vec Nous, Eliane NIOUCEL, Foro- tionnaire, Officier de l'état civil per délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris. havent Handy Dimand Le vingt-six février mil neuf eent cimqugnte-sept, treize heures quimze, est doceds en son ure domicile, 13, rue des Arquebusiers : Paulin Joseph FIVET, ne a Fumay (Ardennes) le six sep- So tembre mil huit cent soixante-douze, s'ans profession, fils de Adolphe Constantim FIVET, et de Agnès Célime ROBINET, époux décédés.- - veuf de Marie Aune BERNIER. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cimquante-sept, quatorze heures quimze, sur la délaration de Hélène * FIVET, cinquante-sept ans, retraitée, domiciliée à Paris, 13, rue des Arquebusier8, fille * du défunte, qui, lecture faite, a sigmé avee Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionmaire, Officier de 'état civil par délégation du Maire du troisième arrondissemem de Paris./. and Le dix-meuf février mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé en son domicile, and 31 bis, boulevard Sadnt-Martin : Jacques LEVY, né a Lembach (Bas-Rhin) le vingt-quatre juillet * 46 mil huit Cent cinquante-huit, sans profession, fils de Jacques LEVY, et de' Esther WALDHORN, époux abcedes. - Veuf de Florence BLUM.- - Dressé le neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André DINTZER, quarante-sept-ams, employé, 24, rue Notre- Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIQUCEL, Fonotionmaire, Offi- cier de l'état civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris./. ambryed 149 Le vingt-un février mil neuf Cent cinquante-sept quinze heures trente, est décédé en domici- le conjugal, 20, rue Réaumur : Ernest Amtoine DENUIT, né 2 Macom (Saßne-et-Loire) le vingt- it quatre decembre mil huit Cent soixante-treize, sans profession, fils de Pierre Léon DENUIT, - et de Anne Mathilde CLERC, époux decedes.- Divoraé en premières noces de Jeanne Virginie * * HYPE. - Marié en secondes voces avec Antoinette MOREL.- Dressé le vingt-deux février mil meúf cent cinquante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIZR, cinquante-um ans, employé, 57, rue de Bretigne, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonotion- maire, Officier de civil per delegation éu Maire du troisième arrondissement de Paris./ panty Le vingt-trois février mil neuf cent cinquente=sept, dix heures, est decode en son domicile, 17, rue des Filles du Calvaire : Pascaline ALLANIOUX, née 20 Arzon (Morbihan) le seize avril 48 - mil huit cent quatreyvingt-un, sans profession, fille de Marie-Ange ALLANIOUX, décédée.- * * Veuve de Gepoges Ambroise MOTUS. Dressé le vingt-cing février mil neuf Gent cinquente-sept, meuf heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-um ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture fatte, 2 signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Porstionnaire, Officier de 'Stat civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Peris, jants Beliered 151 Le vingt-six février mil neuf cent cinquinte-sept, eing heures trente, est doobabe en som * domicile, 18, rue de Montmoremey : Eugénie BARABANT, nce à Velars-sur-Oushe (Côtes-du-Nord) 49 le vingt-un Septembre mil huit cent soixantemquatorze, sans profession, fille de Pierre BARA- BANT et de Eugénie cavard, époux décédés.- Veuve em premières noces de Micolas MUFFATÉ Veuve en secondes ROGES de Alphonse Joseph BELLO.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent oin- quantemsept, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquantewum ans) employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture fatte, a signé 8.Vec Nous, Eliane NIOUCEL, Foro- tionnaire, Officier de l'état civil per délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris. havent Handy Dimand Le vingt-six février mil neuf eent cimqugnte-sept, treize heures quimze, est doceds en son ure domicile, 13, rue des Arquebusiers : Paulin Joseph FIVET, ne a Fumay (Ardennes) le six sep- So tembre mil huit cent soixante-douze, s'ans profession, fils de Adolphe Constantim FIVET, et de Agnès Célime ROBINET, époux décédés.- - veuf de Marie Aune BERNIER. - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cimquante-sept, quatorze heures quimze, sur la délaration de Hélène * FIVET, cinquante-sept ans, retraitée, domiciliée à Paris, 13, rue des Arquebusier8, fille * du défunte, qui, lecture faite, a sigmé avee Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionmaire, Officier de 'état civil par délégation du Maire du troisième arrondissemem de Paris./. and 