(hurranto-six my 365 MALRIE DU 12 ARRONDISSEMEN Le Seize avril mil neuf cent cinquantemsept, dix-huitheure 8 qua- 216 - rante-oinq, est decedee, nue du Faubourg Saint Antoine, 184, Marguerite CHAVAROT, née à F;yay (Puy de Dome), le dix aout mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris,4, rue Dupuis, fille de Vincent CHAVAROT eT de Je Anne DUMAS, époux decedes." - Célibataire.- Dressé le ** dix-sept avril mil neuf cent oinquante=sept, douze heures trente, sur la déclaration de Roger ** MATHEZ, quarante=quatre ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoins, 184, qui,lecture faite a ** signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, fonctionnaire, de la mairie du 12° arrondiasement de Paris Officier d e L'Etat-civil par délégation du Maire .- Transcrit le quatre juin mil neuf cent cin; quante-Sept, neuf heures trente, par Nous, Jeannine ZELTI, fonctionmaire Officier de 'Etat-civil par délégation du Maire du D° arrondissement de Paris 366 MAIRIE DU 12 arrondissement Le Selze avril mil neuf Cent cinduante-Sept vingt hetresn est o 217 décédé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Georges Camille BARON-- né 202 Paris 20° le quatorze dé- cembre mil huit cent quâtre-vingt quAtre, sans profession, domicilié à-Paris, rue de Saintonge * 11, fils de Xavier Constant BARON et-de Jeanne Hortense DELAVAL, époux decedes.- Epoux de Juliet- te Annette FABRE. - Dressé le dix-Sept. avril mil neuf cent cinquante-Sept, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quArante-quatre ans, préposé rue du Faubourg Saint Antoine,-184, qui lecture, faite a signé avec Nous, Antoknette BilbAult, fonctionnaire de la mairie du douzi*em * arrondissement de Paris, Officier de Etat-civil par. délégation du Maire ./. TranSerit le quatre juin mil neuf cent-cinquante-sept, neuf heures quarante-cinq, par Nous, Jeannine ZELTI, fonction~ naire, Officier de l'Etat-civil par délégation, du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./; 367 -MATRIE DU 12 o arrond: sse me nt Le neuf cent oinquante-sept dix-neur heu- vingt-trois The avril mil 218 res quarante-cinq, est décédée, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Berthe LASSERON, née au Cateau (Nord), le treize mars mil huit cent scixante-dix neuf, sans profession, domiciliés à Paris, 18, rue Charlot, fille de Auguste LASSERON, et de Augustine DEFOSSEZ, époux décédés.- Veuve de-Thémir BRIATTE.- Pressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante,-sur la - déclaration de Roger MATHEZ, quArante-quatre ans, préposé, , rue du Faubourg Saint Antoine, 184, qui lecture f'Aite asigné avec Nous, Artoinette BILBAULT, fonctionnaire de la maire du 12° arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire %/. Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-sept,dix heures, par Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, Officier de *** l'Etat-civil par délégation du Maire do 3° Paris ./. arrondissement de 368 MAIRTE DU 12° arrondissement Le vingt-cinq aveil mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures 219 dix, est décédée, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, MArcelle LEFORT, née à Bossines-sur-Gartem- Te (Haute Vi'enne), le dix-sept @eptembre mil neuf centt-dix, sans profession, domiciliée à Paris, rue Charlot,59 Fille de Jean LEFORT et de too les nom et prénoms de la mere ne sont pas connus du déclarant- sans autres renseignements. - Célibataire.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent einquante-sept, douze heures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-quatre ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, ,lecture faite asigne avec Nous, Antoinette B1l- bault, fonctionnaire de la mairie du douzièmè arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire :/ Transcrit le quatre juin mil neuf Cent cinquante-sept, dixHeuressix par Nous, Jeannine ZELTI, foncTionnaire, Officier de l'Etat-civil par délégation 'du Maire du 3° Arrondissement de Paris SCHOOL (hurranto-six my 365 MALRIE DU 12 ARRONDISSEMEN Le Seize avril mil neuf cent cinquantemsept, dix-huitheure 8 qua- 216 - rante-oinq, est decedee, nue du Faubourg Saint Antoine, 184, Marguerite CHAVAROT, née à F;yay (Puy de Dome), le dix aout mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, domiciliée à Paris,4, rue Dupuis, fille de Vincent CHAVAROT eT de Je Anne DUMAS, époux decedes." - Célibataire.- Dressé le ** dix-sept avril mil neuf cent oinquante=sept, douze heures trente, sur la déclaration de Roger ** MATHEZ, quarante=quatre ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoins, 184, qui,lecture faite a ** signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, fonctionnaire, de la mairie du 12° arrondiasement de Paris Officier d e L'Etat-civil par délégation du Maire .- Transcrit le quatre juin mil neuf cent cin; quante-Sept, neuf heures trente, par Nous, Jeannine ZELTI, fonctionmaire Officier de 'Etat-civil par délégation du Maire du D° arrondissement de Paris 366 MAIRIE DU 12 arrondissement Le Selze avril mil neuf Cent cinduante-Sept vingt hetresn est o 217 décédé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Georges Camille BARON-- né 202 Paris 20° le quatorze dé- cembre mil huit cent quâtre-vingt quAtre, sans profession, domicilié à-Paris, rue de Saintonge * 11, fils de Xavier Constant BARON et-de Jeanne Hortense DELAVAL, époux decedes.- Epoux de Juliet- te Annette FABRE. - Dressé le dix-Sept. avril mil neuf cent cinquante-Sept, treize heures, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quArante-quatre ans, préposé rue du Faubourg Saint Antoine,-184, qui lecture, faite a signé avec Nous, Antoknette BilbAult, fonctionnaire de la mairie du douzi*em * arrondissement de Paris, Officier de Etat-civil par. délégation du Maire ./. TranSerit le quatre juin mil neuf cent-cinquante-sept, neuf heures quarante-cinq, par Nous, Jeannine ZELTI, fonction~ naire, Officier de l'Etat-civil par délégation, du Maire du 3° Arrondissement de Paris ./; 367 -MATRIE DU 12 o arrond: sse me nt Le neuf cent oinquante-sept dix-neur heu- vingt-trois The avril mil 218 res quarante-cinq, est décédée, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Berthe LASSERON, née au Cateau (Nord), le treize mars mil huit cent scixante-dix neuf, sans profession, domiciliés à Paris, 18, rue Charlot, fille de Auguste LASSERON, et de Augustine DEFOSSEZ, époux décédés.- Veuve de-Thémir BRIATTE.- Pressé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante,-sur la - déclaration de Roger MATHEZ, quArante-quatre ans, préposé, , rue du Faubourg Saint Antoine, 184, qui lecture f'Aite asigné avec Nous, Artoinette BILBAULT, fonctionnaire de la maire du 12° arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire %/. Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-sept,dix heures, par Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, Officier de *** l'Etat-civil par délégation du Maire do 3° Paris ./. arrondissement de 368 MAIRTE DU 12° arrondissement Le vingt-cinq aveil mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures 219 dix, est décédée, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, MArcelle LEFORT, née à Bossines-sur-Gartem- Te (Haute Vi'enne), le dix-sept @eptembre mil neuf centt-dix, sans profession, domiciliée à Paris, rue Charlot,59 Fille de Jean LEFORT et de too les nom et prénoms de la mere ne sont pas connus du déclarant- sans autres renseignements. - Célibataire.- Dressé le vingt-six avril mil neuf cent einquante-sept, douze heures quarante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-quatre ans, préposé, 184, rue du Faubourg Saint Antoine, qui, ,lecture faite asigne avec Nous, Antoinette B1l- bault, fonctionnaire de la mairie du douzièmè arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire :/ Transcrit le quatre juin mil neuf Cent cinquante-sept, dixHeuressix par Nous, Jeannine ZELTI, foncTionnaire, Officier de l'Etat-civil par délégation 'du Maire du 3° Arrondissement de Paris SCHOOL 