Le trente novembre mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures, est décéaé au domicile conjugal, 140 rue du Temple : René Joseph Edouard MICHE, né à Nantes loire-Atlantique) le neuf mars mil huit * cent quatre-vingt-douze, représentant, fils de Edouard Amand Gabriel MICHE, et de Ernestine Marie PELERIN, époux décédés. - Divorcé de Andrée Anne SAINDON, en premières noces.- Epoux en deuxièmes * noces de : Lucie MAriette PERROUD.- Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquAntegsept, douze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par * * délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./ Elificant MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept sept * heures cinq, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint-Jacques : Georges Louis LANCELLE, monteur en * bronze, domicilié à Paris, 15, rue Béranger, né à Lesquielles Saint-Germain (Aisne) le trois octo- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de Honoré Frangois LANCELLE, et de Louise Julia GAMA- CHE, époux décédés. - Divorcé en premières noces de : Angèle TRANCHANT. - Veuf en deuxièmes noces de Blanche Aimée GUÉRIN. - Dressé le dix-n euf octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante=sept ans, employé, 27, rue du faubourg Saint-jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, FOnctionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, Officier de 1' état civil par délégation du Maire. - Transerit le trente novembre mil neuf cent cinquantegsept, douze heures quinz e, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de * * l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./ School MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE' (SEINE). - Le vingt-six septembre mil neuf Cent cinquante-sept dix-huit 6 heures, est décédé, 78, rue du Général Leclerc : Henri Jules LOURDEL, domicilié à paris, .26, rue de Montmorency, né à Arras (Pas-de-Calais) le quatre juin mil neuf eent vingt-trois, sans profession fils de Jules Auguste LOURDEL, et de Fidéline Florentine CAUPIN, époux décédés. - Veuf de Louise * MAUSSER.- Dressé le vingt-sept septeMbre mil neuf Cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre Jean ANCEL, quarante-deux, ans, employé en notre commune, 78, rue du Géné- ral Leclero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Denise ROBIN, époüse SAUMON, 78, rue du Général commis d' ordre à la mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation du 5 Maire. - Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquanteysept, dix heures trente, par Nous, Eliane * NIOUCEL, Fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Sep MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). - Le quAtre novembre mil neur cent cinquante-sept neuf heures * 6 quarante, est décédé, 78, rue du Général Leclere : Alexandre LEMERCIER, domicilié à Paris, 3° arron- dissement, 19, rue Aumaire, né à Pont Audemer (Eure) le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, fils de Eugène Edmond LEMERCIER, et de Céline Anais LUCAUX, époux décédés.- * Divorcé de Augustine Célestine Juliette LEMAIRE. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante- Sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles PARIS, quaranteysept ans, employé en notre commune, 78, rue du Général leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules OZÍARD, sous- chef: de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation du Maire.- * Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquantezaept, dix heures quarante-cinq, par Nous, * Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 1' état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Echia Sand Le trente novembre mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures, est décéaé au domicile conjugal, 140 rue du Temple : René Joseph Edouard MICHE, né à Nantes loire-Atlantique) le neuf mars mil huit * cent quatre-vingt-douze, représentant, fils de Edouard Amand Gabriel MICHE, et de Ernestine Marie PELERIN, époux décédés. - Divorcé de Andrée Anne SAINDON, en premières noces.- Epoux en deuxièmes * noces de : Lucie MAriette PERROUD.- Dressé le trente novembre mil neuf cent cinquAntegsept, douze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par * * délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./ Elificant MAIRIE DU XIV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept sept * heures cinq, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint-Jacques : Georges Louis LANCELLE, monteur en * bronze, domicilié à Paris, 15, rue Béranger, né à Lesquielles Saint-Germain (Aisne) le trois octo- bre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de Honoré Frangois LANCELLE, et de Louise Julia GAMA- CHE, époux décédés. - Divorcé en premières noces de : Angèle TRANCHANT. - Veuf en deuxièmes noces de Blanche Aimée GUÉRIN. - Dressé le dix-n euf octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante=sept ans, employé, 27, rue du faubourg Saint-jacques qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, FOnctionnaire de la mairie du 14° arrondissement de Paris, Officier de 1' état civil par délégation du Maire. - Transerit le trente novembre mil neuf cent cinquantegsept, douze heures quinz e, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de * * l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./ School MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE' (SEINE). - Le vingt-six septembre mil neuf Cent cinquante-sept dix-huit 6 heures, est décédé, 78, rue du Général Leclerc : Henri Jules LOURDEL, domicilié à paris, .26, rue de Montmorency, né à Arras (Pas-de-Calais) le quatre juin mil neuf eent vingt-trois, sans profession fils de Jules Auguste LOURDEL, et de Fidéline Florentine CAUPIN, époux décédés. - Veuf de Louise * MAUSSER.- Dressé le vingt-sept septeMbre mil neuf Cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Pierre Jean ANCEL, quarante-deux, ans, employé en notre commune, 78, rue du Géné- ral Leclero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Denise ROBIN, époüse SAUMON, 78, rue du Général commis d' ordre à la mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation du 5 Maire. - Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquanteysept, dix heures trente, par Nous, Eliane * NIOUCEL, Fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Sep MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE). - Le quAtre novembre mil neur cent cinquante-sept neuf heures * 6 quarante, est décédé, 78, rue du Général Leclere : Alexandre LEMERCIER, domicilié à Paris, 3° arron- dissement, 19, rue Aumaire, né à Pont Audemer (Eure) le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt- un, sans profession, fils de Eugène Edmond LEMERCIER, et de Céline Anais LUCAUX, époux décédés.- * Divorcé de Augustine Célestine Juliette LEMAIRE. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent cinquante- Sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles PARIS, quaranteysept ans, employé en notre commune, 78, rue du Général leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules OZÍARD, sous- chef: de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de l'état civil par délégation du Maire.- * Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquantezaept, dix heures quarante-cinq, par Nous, * Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 1' état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Echia Sand 