et Dernier Fenillet 124 Mairie DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quinze novembre mik cinquant e-sept, trois HA5 heures dix, est décédée 1 place du parvis : Isabelle Jeanne Marie RICORDEL- née à Pierrie (Loire- Atlantique)- le dix-huit juin mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée à paris, 104, rue du temple, fille de Julien RICORDEL- décédé, et de Anne Marie PENTECOTE, sa Veuve sans pro- fession, domiciliée à Pierric (Loire Átlantique)- - Epouse de Hean Alexandre PÉPIN .- Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante, sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges DEBRARD- quarante-un ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 4ème arrondiasement de Paris, officier de ''etat oivil par délégation du maire.- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, sept *qua- torze heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire *officier de l'etat Civil par déléga- tion du maire du 3ème arrondissement de paris./. Sarty 725 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMg NT DE PARIS. - Le seize novembre cent cinquante-sept, sept heu- HHG res, est décédée 1 place du parvis , Désirée Hermine Henriette BREBION- née à Boulogne-sur-mer (pasde-Calais), le treNte décembre mil neuf e ent stx, femme de ménage, domiciliée 94, rue Quin- campoix, fille de Henriette Eugénie Madeleine BREBION Sans autres renseignements onnus. du dé- clarant.- Célibataire - Dressé le seize novemnbe mil neuf cent cinquant e-sept, onze heur es trente, sur la déclaration de georges DEBRARD- quarante-un ans- employé, 1 place du parvis, qui, lecture f te, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la maieire du 4eme arrondissement de Pa- ris, officier de l'etAt civil par délégation du Maire.- Transcrit le onze décembre mil neuf cent oinquante,sept, quatorze heures dix, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du maire du 3eme arrondissement de Paris./ Twanty L. Neytherays 725 MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingT, un odtobre mil neuf cent cinquante est décé- 447 dé 2 Place du Docteur Alfred Fournier : Philippe Roger DREYFUS, né à Paris 20ème, le quinze juil- let mil neuf cent cinquante-sept, domicilié chez ses pere et mère, 6 *rue Vaucanson à paris, fils de Jean-Claude Edgar DREYFUS, rédacteur d'assurances et de Michèle Andrée DOBIGNY, sans profes- sion,son épouse. Dressé le vingt-oinq octobre mil neuf Cent cinquante-sept- dix-gept heures, ***** sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Anne-Marie BAYON, fonctionnaire, de la mairie du x° arrondissement, de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire .- transcrit ihe onze décembre mil neuf cent cinquante-sept. quatorze heur es vingt, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- 1 fonctionnaire, officier de 'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris. Manty L. 72% MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt,sept Octobre mil neur cent qinquante-sept quinze ne heures, est décédé 2 Place. du Docteur Alfred Eournier, Jules Frangois Xavier NONANT * ne à AH8 Maltot (Calvados) - le vingT-six aout mil huit cent soixante-onze sans profession, domicilié à Paris, 22, rue de Poitou, fils de Frangois Michel Beaupere NONANT, et de Agathe Victorine NOURY- époux décédés.- Veuf de Jeanne Marthe Josépgine BARBULÉE dit BULOT. - Dressé le vingT, huit octo- bre mil neuf cent cinquant e-sep treize heures cinquante, sur la déclaration de Robert LE NEVEN- NEC, trente-trois ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Anne-marie BAYON,fonotionnaire de la mairie du x° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du maire.- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante- sept, quatorze heutes trente, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du Maire du mairie du 3eme arrondissement de Paris./. jands L-Thythidary et Dernier Fenillet 124 Mairie DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le quinze novembre mik cinquant e-sept, trois HA5 heures dix, est décédée 1 place du parvis : Isabelle Jeanne Marie RICORDEL- née à Pierrie (Loire- Atlantique)- le dix-huit juin mil neuf cent quatre, sans profession, domiciliée à paris, 104, rue du temple, fille de Julien RICORDEL- décédé, et de Anne Marie PENTECOTE, sa Veuve sans pro- fession, domiciliée à Pierric (Loire Átlantique)- - Epouse de Hean Alexandre PÉPIN .- Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante, sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges DEBRARD- quarante-un ans, employé, 1 Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 4ème arrondiasement de Paris, officier de ''etat oivil par délégation du maire.- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, sept *qua- torze heures, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire *officier de l'etat Civil par déléga- tion du maire du 3ème arrondissement de paris./. Sarty 725 MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMg NT DE PARIS. - Le seize novembre cent cinquante-sept, sept heu- HHG res, est décédée 1 place du parvis , Désirée Hermine Henriette BREBION- née à Boulogne-sur-mer (pasde-Calais), le treNte décembre mil neuf e ent stx, femme de ménage, domiciliée 94, rue Quin- campoix, fille de Henriette Eugénie Madeleine BREBION Sans autres renseignements onnus. du dé- clarant.- Célibataire - Dressé le seize novemnbe mil neuf cent cinquant e-sept, onze heur es trente, sur la déclaration de georges DEBRARD- quarante-un ans- employé, 1 place du parvis, qui, lecture f te, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la maieire du 4eme arrondissement de Pa- ris, officier de l'etAt civil par délégation du Maire.- Transcrit le onze décembre mil neuf cent oinquante,sept, quatorze heures dix, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du maire du 3eme arrondissement de Paris./ Twanty L. Neytherays 725 MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingT, un odtobre mil neuf cent cinquante est décé- 447 dé 2 Place du Docteur Alfred Fournier : Philippe Roger DREYFUS, né à Paris 20ème, le quinze juil- let mil neuf cent cinquante-sept, domicilié chez ses pere et mère, 6 *rue Vaucanson à paris, fils de Jean-Claude Edgar DREYFUS, rédacteur d'assurances et de Michèle Andrée DOBIGNY, sans profes- sion,son épouse. Dressé le vingt-oinq octobre mil neuf Cent cinquante-sept- dix-gept heures, ***** sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Anne-Marie BAYON, fonctionnaire, de la mairie du x° arrondissement, de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire .- transcrit ihe onze décembre mil neuf cent cinquante-sept. quatorze heur es vingt, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- 1 fonctionnaire, officier de 'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris. Manty L. 72% MAIRIE DU x° ARRONDISSEMENT DE PARIS, - Le vingt,sept Octobre mil neur cent qinquante-sept quinze ne heures, est décédé 2 Place. du Docteur Alfred Eournier, Jules Frangois Xavier NONANT * ne à AH8 Maltot (Calvados) - le vingT-six aout mil huit cent soixante-onze sans profession, domicilié à Paris, 22, rue de Poitou, fils de Frangois Michel Beaupere NONANT, et de Agathe Victorine NOURY- époux décédés.- Veuf de Jeanne Marthe Josépgine BARBULÉE dit BULOT. - Dressé le vingT, huit octo- bre mil neuf cent cinquant e-sep treize heures cinquante, sur la déclaration de Robert LE NEVEN- NEC, trente-trois ans, employé, 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOus, Anne-marie BAYON,fonotionnaire de la mairie du x° arrondissement de Paris, Officier de l'etat Civil par délégation du maire.- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante- sept, quatorze heutes trente, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du Maire du mairie du 3eme arrondissement de Paris./. jands L-Thythidary 