Sofxante-di: 564 my Le vingt oinq septembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, est décédé en son domicile : iff 89 rue de Turenne Gustave LAMBERT, né a Amblainville (oise) le vingt mars mil guit cent quatre * * vingt quatre, sans profession, fils de LAMBERT et de Luce Olympe LAINE époux decedes-- * * Veuf en premières noces de Marthe YVAIN. - Epoux en secondes noces de PAule, Alfredine Félicie, Jo- séphin'e GRENIER.- Dressé le vingt six septembre mil neuf cent inquante-sept, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite a signé avec les époux et Nous, jeannine ZELTI, fonstionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de parts./. 5651 Le vingt sept septembre mil neuf cent cinquarte-Se) deux heures, est décédée en son domdcile : 6, Vili Seety 178 rue des Coutures Saint Gervais, Madeleine, Lucienne Henriette LAVOCAT, née è paris premier arron= dissement le vingt trois ma 1 mil huit cent quatre vingt treize, empleyée de bureau, fille de Alphon- se, Lucien, Jean LAVOCAT et de ElisA, Emma SIMON époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt sept Septembre mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration de : rené LEMEUNIER, cin- a.N.s quante-un/ emplyv4, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, fonc- tionnaire, Officier de 1 'etat civil par délégation du maire du 3° arrondissement de Paris.- Jost eele 566 Le vingt sept septembre mil neuf text binquante-sept, seize heures, est décédée en son domicile: Higali 949 203, rue Saint Martin, Céline, Joséphine LEDÉ née à Avesnes (Nord) le dix sept juin mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Louis, Clément LEDE et de Joséphine Céline LEBRUN époux décédés.- Veuve en premières noces de Paul Edouard BAILLARD.- Veuve en secondes noces de : Charles VANDENABERLE .- Dressé le vingt huit Septembre mil neuf cent cinquAnte-sept, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite a signé avec Nous, jeannine ZELTI fonctionnaire, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. du 31 afrondissement de Paris % Sensis muls.). 567x be vingt huit septembre mil neur cent dinquante-sept vingt trois heures, eSt décédé -en- son- demioil 180 6 rue Sainte Elisabeth, Paul, Jean, Marius MEJASSOL, né à Neauphe le vieux (Seinet Oise) 4 2 Ie vingt- /. huit janvier mil huit cent soixante, dix neuf, sans profession fils de Jean MAJASSOL et de Félicie VÀTIN époux decedes., Veuf de Jeanne , Fanny GOSSELET. - Dressé le trente guptembre mil neuf cent CMI cinquante-sept quinze heures, pur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite a signé avec Nous, jeannine ZELTI, fonctionnaire, officier de l'Etat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de paris.- Phincipal packs / 568 MAIRIE DU 4° ARROND ISSEMENT DE PARIS. - Le trenze Aout mil neuf cent cinquAnte-Sept, dix huit heures e 363 quarante-cinq- est decedbe 1 Place du Parvis, Jeanne POURCHASSE, née à le dix neuf juin mil ,** huit cent quatre vingt quinze, sans pro'ession, domic iliée à Paris, 99 rue Quincampoix, fille de Yves POURCHASSE et de Frangoise LÉONARD sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Adolphe LENDEMAINE. Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-sept-quatorze heures, sur la dé- 'claration de Georges DEBRARD, quarante un ans, eployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire, officier de 'etat vivil par délégation du maire du 4° arro dissement de Paris.- Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures pur Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, officier de l'Etat civil par délégation du Maire du 3° arron- dissement de Paris./. Kather Sofxante-di: 564 my Le vingt oinq septembre mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures, est décédé en son domicile : iff 89 rue de Turenne Gustave LAMBERT, né a Amblainville (oise) le vingt mars mil guit cent quatre * * vingt quatre, sans profession, fils de LAMBERT et de Luce Olympe LAINE époux decedes-- * * Veuf en premières noces de Marthe YVAIN. - Epoux en secondes noces de PAule, Alfredine Félicie, Jo- séphin'e GRENIER.- Dressé le vingt six septembre mil neuf cent inquante-sept, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite a signé avec les époux et Nous, jeannine ZELTI, fonstionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de parts./. 5651 Le vingt sept septembre mil neuf cent cinquarte-Se) deux heures, est décédée en son domdcile : 6, Vili Seety 178 rue des Coutures Saint Gervais, Madeleine, Lucienne Henriette LAVOCAT, née è paris premier arron= dissement le vingt trois ma 1 mil huit cent quatre vingt treize, empleyée de bureau, fille de Alphon- se, Lucien, Jean LAVOCAT et de ElisA, Emma SIMON époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt sept Septembre mil neuf cent quinze heures, sur la déclaration de : rené LEMEUNIER, cin- a.N.s quante-un/ emplyv4, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, fonc- tionnaire, Officier de 1 'etat civil par délégation du maire du 3° arrondissement de Paris.- Jost eele 566 Le vingt sept septembre mil neuf text binquante-sept, seize heures, est décédée en son domicile: Higali 949 203, rue Saint Martin, Céline, Joséphine LEDÉ née à Avesnes (Nord) le dix sept juin mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Louis, Clément LEDE et de Joséphine Céline LEBRUN époux décédés.- Veuve en premières noces de Paul Edouard BAILLARD.- Veuve en secondes noces de : Charles VANDENABERLE .- Dressé le vingt huit Septembre mil neuf cent cinquAnte-sept, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite a signé avec Nous, jeannine ZELTI fonctionnaire, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. du 31 afrondissement de Paris % Sensis muls.). 567x be vingt huit septembre mil neur cent dinquante-sept vingt trois heures, eSt décédé -en- son- demioil 180 6 rue Sainte Elisabeth, Paul, Jean, Marius MEJASSOL, né à Neauphe le vieux (Seinet Oise) 4 2 Ie vingt- /. huit janvier mil huit cent soixante, dix neuf, sans profession fils de Jean MAJASSOL et de Félicie VÀTIN époux decedes., Veuf de Jeanne , Fanny GOSSELET. - Dressé le trente guptembre mil neuf cent CMI cinquante-sept quinze heures, pur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite a signé avec Nous, jeannine ZELTI, fonctionnaire, officier de l'Etat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de paris.- Phincipal packs / 568 MAIRIE DU 4° ARROND ISSEMENT DE PARIS. - Le trenze Aout mil neuf cent cinquAnte-Sept, dix huit heures e 363 quarante-cinq- est decedbe 1 Place du Parvis, Jeanne POURCHASSE, née à le dix neuf juin mil ,** huit cent quatre vingt quinze, sans pro'ession, domic iliée à Paris, 99 rue Quincampoix, fille de Yves POURCHASSE et de Frangoise LÉONARD sans autre renseignement connu du déclarant. Veuve de Adolphe LENDEMAINE. Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-sept-quatorze heures, sur la dé- 'claration de Georges DEBRARD, quarante un ans, eployé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire, officier de 'etat vivil par délégation du maire du 4° arro dissement de Paris.- Transcrit le trente septembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures pur Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, officier de l'Etat civil par délégation du Maire du 3° arron- dissement de Paris./. Kather 