any 265 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures, est decede au domicile conjugal, 91 8, rue-Debelleyyme : Paul Louis HANNIER, ne a Issy-les-Moulineaux (Seine) le onz e juillet mil neuf cent, comptable, fils de Louis Eugène HANNIER, décédé, et de Marie POUPART, sa Veuve, sans profes- 81 on, domiciliée a Issy-les-Moulineaux (Seine) 29, Tue Général Gouverneur Eboué.- Veur en pre- mieres noces de : Georgette DEBEURRE. - Epoux en secondes noces de Blanohe Eugénie DENTZIGER. * Dressé le seise avril mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures; sur la dédlaration de René LEMEUNIER, cinquilte-un ans, employé, cinquante-sept, rue de Bretagne, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'Stat civil par délégation du Maire du ** - troisième arrondieeement- de Paris./. Maky Schander fissing Le treize avril mil neuf cent cinquante-sept; trois heures, est decedbe en son domicile, 75, rue de Turenne- : Germaine Raymonde THIEBAULT, née a paris, quatorzième arrondissement, lé dix-Sept * octobre mil neuf cent dix-sept, employée de meison, fille de Paul André THIÉBAULT, et de Juliette t deur ans Paite a sizne Léonie BOURLARD, époux décédés. Dressé le dix-neur avril mil neúf cent cinquante- by sept, onze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état oivil par déléga- tion du Maire du troisième arrondissement de Paris./. Sands Striet 267 Vu la signification à Nous faite le dix-sept avril-mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement du 19 Tribunal Civil de la Seine en date du huit mars mil neuf cent cinquante-sept, Nous transcrivons * ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclAre que le * * due cinq août mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Beaune-la=Rolande (Loiret) : Naftali 006).1. BAKON, domicilié à Paris, 11, rue de Poitou, (Sans autres renseignements). - Dit que le présent 27 Jugement tiendra 116U d'acte de, décès du-sus-nommé, et qu'il sera opposable auxtiers dans les * * dela Ltermes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement anete sur les registres de 'letat civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit e! le vingt avril mil neuf cent cinquante-sept neuf heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fono- sportation" dep tionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris./ Paolande Marbery 2007. the 268 Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures, est décédé, en son domicile, 93 28, rue Réaumur, Pierre René MARIS, né à Saint-Martin-du-Puy (Nievre), le vingt-quatre juin mil neuf cent trente, découpeur, fils de Georges Louis MARIS, décédé, et de Germaine PILLON, sa veu- ve, sans profession, domiciliée è Paris, 28, rue Réaumure- Epoux de Yolande Raymonde DELPECH.- Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent cinquante-sept, neuf heures quinze, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, -57, rue-de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionneire, Officier de -1'Btst-C1v11 per délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris marty B 269 Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-sept, huit heures, est décédé en son domicile, 6, rue 94 des Fontaines du Témple, Charles Emile SACQUET, né A Lormes (Nièvre), le sept août mil neuf cent quatre, charcutier; fils de Paul SACQUET, et de Marie Césarine MONTILLOT, époux decedes. Epoux de Hélène Roberte MILLOT. - Dréssé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heu~ res trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Breta- gne, qui, 'lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat- Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris % Money alliance Inturned any 265 Le dix-sept avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures, est decede au domicile conjugal, 91 8, rue-Debelleyyme : Paul Louis HANNIER, ne a Issy-les-Moulineaux (Seine) le onz e juillet mil neuf cent, comptable, fils de Louis Eugène HANNIER, décédé, et de Marie POUPART, sa Veuve, sans profes- 81 on, domiciliée a Issy-les-Moulineaux (Seine) 29, Tue Général Gouverneur Eboué.- Veur en pre- mieres noces de : Georgette DEBEURRE. - Epoux en secondes noces de Blanohe Eugénie DENTZIGER. * Dressé le seise avril mil neuf cent cinquante-sept, dix-Sept heures; sur la dédlaration de René LEMEUNIER, cinquilte-un ans, employé, cinquante-sept, rue de Bretagne, qui; lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'Stat civil par délégation du Maire du ** - troisième arrondieeement- de Paris./. Maky Schander fissing Le treize avril mil neuf cent cinquante-sept; trois heures, est decedbe en son domicile, 75, rue de Turenne- : Germaine Raymonde THIEBAULT, née a paris, quatorzième arrondissement, lé dix-Sept * octobre mil neuf cent dix-sept, employée de meison, fille de Paul André THIÉBAULT, et de Juliette t deur ans Paite a sizne Léonie BOURLARD, époux décédés. Dressé le dix-neur avril mil neúf cent cinquante- by sept, onze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état oivil par déléga- tion du Maire du troisième arrondissement de Paris./. Sands Striet 267 Vu la signification à Nous faite le dix-sept avril-mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement du 19 Tribunal Civil de la Seine en date du huit mars mil neuf cent cinquante-sept, Nous transcrivons * ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclAre que le * * due cinq août mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Beaune-la=Rolande (Loiret) : Naftali 006).1. BAKON, domicilié à Paris, 11, rue de Poitou, (Sans autres renseignements). - Dit que le présent 27 Jugement tiendra 116U d'acte de, décès du-sus-nommé, et qu'il sera opposable auxtiers dans les * * dela Ltermes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement anete sur les registres de 'letat civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris.- Transcrit e! le vingt avril mil neuf cent cinquante-sept neuf heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fono- sportation" dep tionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris./ Paolande Marbery 2007. the 268 Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept, vingt-une heures, est décédé, en son domicile, 93 28, rue Réaumur, Pierre René MARIS, né à Saint-Martin-du-Puy (Nievre), le vingt-quatre juin mil neuf cent trente, découpeur, fils de Georges Louis MARIS, décédé, et de Germaine PILLON, sa veu- ve, sans profession, domiciliée è Paris, 28, rue Réaumure- Epoux de Yolande Raymonde DELPECH.- Dressé le vingt-quatre avril mil neur cent cinquante-sept, neuf heures quinze, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, -57, rue-de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionneire, Officier de -1'Btst-C1v11 per délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris marty B 269 Le vingt-un avril mil neuf cent cinquante-sept, huit heures, est décédé en son domicile, 6, rue 94 des Fontaines du Témple, Charles Emile SACQUET, né A Lormes (Nièvre), le sept août mil neuf cent quatre, charcutier; fils de Paul SACQUET, et de Marie Césarine MONTILLOT, époux decedes. Epoux de Hélène Roberte MILLOT. - Dréssé le vingt-quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heu~ res trente, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Breta- gne, qui, 'lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1 'Etat- Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris % Money alliance Inturned 