Le sept septemBre mil neuf cent oinquAnte-sept. neuf heures, est décédé, en son domicile, 7, bld Saint Martin: Lucien Achille HOULET, né à Paris 3° le seize septembre mil huit cent soixante=dix huit, Fils de Eugène Victor HOULET et de Marie Louise NAUDET, époux décédés. Veuf de Alice * * Lucile Alphonsine BOUDET.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept,neuf heures * sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-deur ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui,lec; ture faite, a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, Fonetionnaire, Officier de 1 'stat-eivil par délé- gation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. MAIRIE DU 4° arrondissement Le vingt-un juillet mil neuf cent einquante-sept, vingt-deur heu= Tes trente, est décédée, 1 Place du Parvis: Jeanne GARDÈRE, née à Préchac (Gironde) le huit mai the Eass Shin mil huit cent quatre-vingt-treize, plongeuse, domiciliée i Paris, 10, Passage des Gravilliers ** fille de Arnaud GARDÈRE, et de Marie BERNARD.- Sans autres renseignements connus du déclarant) Veuve de Jean LABAT: Dressé le vingt,deux juillet mil neuf Cent cinquante-sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé,1, Place du Parvis, ** qui, ,lecture faite, a signé avee Nous, Simone Gérard, Ponctionnaire de la nairie du 4° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire./. Transcrit le neuf septembre * mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures quinze, par Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire  Offi- cier de l'Etat-civil par délégation du maire du 3° arcondissement de Paris Sands Appili MAIRIE DU 4° arrondissement Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante Usept, dix-huit heures trent#', est décédée, 1, Place du Parvis : Eugénie Albertine GROGNET, née A Noisy-le-Grand (Seine et-oise) le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix-Huit, sans profession, domiciliée à Paris 21, rue Aumaire, fille de Eugene GROGNET, et de Constance Marcelline GANTIER, époux décédés.- CélibAtaire.- Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent einquante=sept, quatorze heures dix, * sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, empleyé, 1, Place du Parvis, qui, (lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire ./. Transerit le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept neuf heures trente, par Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de * l'Etat-eivil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Saly MAIRIE DU 4° arrondissement .- Le quatorze aout mil neuf eent einquante Sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, marcel Léon Emile DUCATEL, né à Lille (Nord) le vingt trois Juin mil neuf cent trois, papetier, domicilié, 80 rue Quimeampoix, à Paris, fils de Jules DUCATEL et de Léontine Louise DIDIER, époux décédés,- Epoux de Cécile Marie MARTIN. - Dresséle quinze aout mil neuf cent einquante-sept, onze heure 8 quarante, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante=et-un ans, employé, 1, Place du Parvis, qui,lecture faite a signé avee Nous, Marie Bernardette DUBUC, née TUTARD, fonct ionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris Officier de l'Etat-oivil par délégation du Maire./ Transerit le neuf septembre mil n eur cent minquante-sept neuf heures quarante-cinq, par Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de (Etat-civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris`, ./o Sonds Dart Le sept septemBre mil neuf cent oinquAnte-sept. neuf heures, est décédé, en son domicile, 7, bld Saint Martin: Lucien Achille HOULET, né à Paris 3° le seize septembre mil huit cent soixante=dix huit, Fils de Eugène Victor HOULET et de Marie Louise NAUDET, époux décédés. Veuf de Alice * * Lucile Alphonsine BOUDET.- Dressé le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept,neuf heures * sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-deur ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui,lec; ture faite, a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, Fonetionnaire, Officier de 1 'stat-eivil par délé- gation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. MAIRIE DU 4° arrondissement Le vingt-un juillet mil neuf cent einquante-sept, vingt-deur heu= Tes trente, est décédée, 1 Place du Parvis: Jeanne GARDÈRE, née à Préchac (Gironde) le huit mai the Eass Shin mil huit cent quatre-vingt-treize, plongeuse, domiciliée i Paris, 10, Passage des Gravilliers ** fille de Arnaud GARDÈRE, et de Marie BERNARD.- Sans autres renseignements connus du déclarant) Veuve de Jean LABAT: Dressé le vingt,deux juillet mil neuf Cent cinquante-sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé,1, Place du Parvis, ** qui, ,lecture faite, a signé avee Nous, Simone Gérard, Ponctionnaire de la nairie du 4° arrondisse= ment de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire./. Transcrit le neuf septembre * mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures quinze, par Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire  Offi- cier de l'Etat-civil par délégation du maire du 3° arcondissement de Paris Sands Appili MAIRIE DU 4° arrondissement Le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante Usept, dix-huit heures trent#', est décédée, 1, Place du Parvis : Eugénie Albertine GROGNET, née A Noisy-le-Grand (Seine et-oise) le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix-Huit, sans profession, domiciliée à Paris 21, rue Aumaire, fille de Eugene GROGNET, et de Constance Marcelline GANTIER, époux décédés.- CélibAtaire.- Dressé le vingt-trois aout mil neuf cent einquante=sept, quatorze heures dix, * sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, empleyé, 1, Place du Parvis, qui, (lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 4° arrondissement de * Paris, Officier de l'Etat-civil par délégation du Maire ./. Transerit le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept neuf heures trente, par Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de * l'Etat-eivil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Saly MAIRIE DU 4° arrondissement .- Le quatorze aout mil neuf eent einquante Sept, vingt-une heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, marcel Léon Emile DUCATEL, né à Lille (Nord) le vingt trois Juin mil neuf cent trois, papetier, domicilié, 80 rue Quimeampoix, à Paris, fils de Jules DUCATEL et de Léontine Louise DIDIER, époux décédés,- Epoux de Cécile Marie MARTIN. - Dresséle quinze aout mil neuf cent einquante-sept, onze heure 8 quarante, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante=et-un ans, employé, 1, Place du Parvis, qui,lecture faite a signé avee Nous, Marie Bernardette DUBUC, née TUTARD, fonct ionnaire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris Officier de l'Etat-oivil par délégation du Maire./ Transerit le neuf septembre mil n eur cent minquante-sept neuf heures quarante-cinq, par Nous, Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de (Etat-civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris`, ./o Sonds Dart 