avy MAIRIE DU IV° arrondisSgment DE PARIS. - Le premier juin mil neuf cert eimquAnte-sept eing heures 286 cimquarte, est descabe, 1, place du Parvis : Laurexee ISEBAERT, mée : Béthume (Pas-de-Celais( le promier Septembre mil huit eent quatre-vingtquaterze, sans prefession, domieiliée à Paris, 12, rue du fille de Désiré Julien ISEBAERT, et de Elise Constaxee DELANNOY (Sans mutres rewseignements du déelarmat). - Célibstaire.- Dressé le premier juin mil neuf eent simquante-Sept quatorze heures dix, sur le déclaration de Georges DEBRARD, quArAinte-um Ams, empleyé, 1, plase du Parvis, qui, lesture fatte, a signé avee Nous, Simone GÉRARD, FonetionnAire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, Offisier de l'état eivil par délégatien du Maire.- Transerit le vingt-deux juillet mil neuf eert eingusnte-sept, dix-sept heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, officier de 'état eivil par délégation du maire du 3° arrondissement de Paris./. 459 Schare Sands MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-huit juim mil neuf eent simouamte-sept, dix heures 287 quarante-eing, est iéeédé, 1, place du Parvis : Didiki KEITA, né à Kenakry (Guimée Frangaise) le vingt-six nevembre mil neuf sent dix-huit, sans prefession, domieilié : Paris, 23, rue Aumaire, avis,qui, fils de (Sans remseiglements du déelarant). - Présumé Célibataire. - Dressé le dix-meuf juim mil neuf eent einquante-sept, quaterze heurés eimq, sur la déclaration de Georges DEBRARD. Foro- tionnAire de le mairie du 4° arrendissement de paris, Officicr'de l'état civil par délégation du Maire. - Transerit le vingt-deux juillet mil neuf eent sinqualte-sept, dix-Sept heures dix, par * Nous, Elisme NIOUCEL, Femetionnaire, Offieier de l'état civil par délégatiex du Maire du troi- sième arrondissement de Paris./. Schiol Ato MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-Meuf juix wil meuf @ent sixquante-sept, quatre 288 neures, est decease, 1, place dn Parvis : Marie Gabrielle Flore ROBINE, née 2 Savigné Lévêque (Sarthe) le quaterze cetebre mil huit eent quatre-vingt, sans profession, domisiliée i Paris, * 259, rue Saint-Martin, fille de Louis Nareisse ROBINE et de Célina GONTHIER, épeux decedes. * Célibataire - Dressé le juir mil neuf eent eirquante-sept quinze heures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quArante-um ans, empleyé, 1, plate du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Simome GERARD, FenetionnAire dc l'a Mairie du 4° arrendissement de Paris, * * Officier de l'état eivil par délégation du Maire.- Transerit le virgt-de ux juillet mil @ent dix-sept heures vingt, par Nous, Eliaxe NIQUCEL, Fexeticnnaire, Officier de * 1 etat eivil par delegation du Maire du 3° arronsissement de Paris./. Signature party hill MINISTERE Des ANCIENS COMBATTANTS. Le quatorze asût mil neuf eert quarante-deux, est abebdo a Auschwitz (Pelegme) : Mosiek David SZCZYGIELSKI, né à Mlava (Pelogme) le treize juillet mil huit 289 eent juntre-vingt-quetre, demicilié à Paris, 62, rue de Saintonge, fils de Joseph SZCZYGIELSKI, et de Zisa WINDICKI. - Célibataire.- Dressé par Nous, Rexé BEAUCHAMP, Offieier de 'étAt Civil => Au Mimistère des Amciens CombAttents et Vietimes ne Guerre; le huit juillet mil neuf @ent eim- de la quante-sept.- Transérit le vingt-deux juillet mil Neuf eent einguante-sept, dix-Sept heures * * trente, par Nous, Eliane NIÓUCEL, Foxetionnaire, Officier de l'état-sivil par délégation du 29 du Maire du 3° arrendissement de Paris./ Bood School Santy ina avy MAIRIE DU IV° arrondisSgment DE PARIS. - Le premier juin mil neuf cert eimquAnte-sept eing heures 286 cimquarte, est descabe, 1, place du Parvis : Laurexee ISEBAERT, mée : Béthume (Pas-de-Celais( le promier Septembre mil huit eent quatre-vingtquaterze, sans prefession, domieiliée à Paris, 12, rue du fille de Désiré Julien ISEBAERT, et de Elise Constaxee DELANNOY (Sans mutres rewseignements du déelarmat). - Célibstaire.- Dressé le premier juin mil neuf eent simquante-Sept quatorze heures dix, sur le déclaration de Georges DEBRARD, quArAinte-um Ams, empleyé, 1, plase du Parvis, qui, lesture fatte, a signé avee Nous, Simone GÉRARD, FonetionnAire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, Offisier de l'état eivil par délégatien du Maire.- Transerit le vingt-deux juillet mil neuf eert eingusnte-sept, dix-sept heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonetionnaire, officier de 'état eivil par délégation du maire du 3° arrondissement de Paris./. 459 Schare Sands MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix-huit juim mil neuf eent simouamte-sept, dix heures 287 quarante-eing, est iéeédé, 1, place du Parvis : Didiki KEITA, né à Kenakry (Guimée Frangaise) le vingt-six nevembre mil neuf sent dix-huit, sans prefession, domieilié : Paris, 23, rue Aumaire, avis,qui, fils de (Sans remseiglements du déelarant). - Présumé Célibataire. - Dressé le dix-meuf juim mil neuf eent einquante-sept, quaterze heurés eimq, sur la déclaration de Georges DEBRARD. Foro- tionnAire de le mairie du 4° arrendissement de paris, Officicr'de l'état civil par délégation du Maire. - Transerit le vingt-deux juillet mil neuf eent sinqualte-sept, dix-Sept heures dix, par * Nous, Elisme NIOUCEL, Femetionnaire, Offieier de l'état civil par délégatiex du Maire du troi- sième arrondissement de Paris./. Schiol Ato MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-Meuf juix wil meuf @ent sixquante-sept, quatre 288 neures, est decease, 1, place dn Parvis : Marie Gabrielle Flore ROBINE, née 2 Savigné Lévêque (Sarthe) le quaterze cetebre mil huit eent quatre-vingt, sans profession, domisiliée i Paris, * 259, rue Saint-Martin, fille de Louis Nareisse ROBINE et de Célina GONTHIER, épeux decedes. * Célibataire - Dressé le juir mil neuf eent eirquante-sept quinze heures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quArante-um ans, empleyé, 1, plate du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Neus, Simome GERARD, FenetionnAire dc l'a Mairie du 4° arrendissement de Paris, * * Officier de l'état eivil par délégation du Maire.- Transerit le virgt-de ux juillet mil @ent dix-sept heures vingt, par Nous, Eliaxe NIQUCEL, Fexeticnnaire, Officier de * 1 etat eivil par delegation du Maire du 3° arronsissement de Paris./. Signature party hill MINISTERE Des ANCIENS COMBATTANTS. Le quatorze asût mil neuf eert quarante-deux, est abebdo a Auschwitz (Pelegme) : Mosiek David SZCZYGIELSKI, né à Mlava (Pelogme) le treize juillet mil huit 289 eent juntre-vingt-quetre, demicilié à Paris, 62, rue de Saintonge, fils de Joseph SZCZYGIELSKI, et de Zisa WINDICKI. - Célibataire.- Dressé par Nous, Rexé BEAUCHAMP, Offieier de 'étAt Civil => Au Mimistère des Amciens CombAttents et Vietimes ne Guerre; le huit juillet mil neuf @ent eim- de la quante-sept.- Transérit le vingt-deux juillet mil Neuf eent einguante-sept, dix-Sept heures * * trente, par Nous, Eliane NIÓUCEL, Foxetionnaire, Officier de l'état-sivil par délégation du 29 du Maire du 3° arrendissement de Paris./ Bood School Santy ina 