MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le sept novembre mil neuf cent cinquente-sept, quinze 7 heures vingt, est décédé 1 place du parvis : Adolphe Aaron SIMILOWSKI, né à Karval (Russie)- le huit mars mil huit cent soimante-neuf, sans profession, domicilié à paris, 83, rue du temple, fils de.. (sans autres renseignements connus du déclarant). - Veuf de Mathilde FITZ.- Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante,sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-Un ans, employé, 1 place du parvis, qui, lecture_ faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officie de l'e- tat civil par délégation du maire.- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante,sept, ** onze heur eB vingt, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'etat cavil par délégation du maire du 3eme arrondissemen de Paris./. Seety MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix novembre mil neuf e ent cinquante, sept, quatre heu- 7 res cinquante-Cinq, est décédée 1 place du parvis, Julie Louise GIGUET, née à saint germain-en-Laye Laye, (seine=ct-oise) le sept février mil huit cent quatre-Vingt-un, femme de ménage, domiciliée à paris, 3, rue aux ours, fille de Michel Denis GIGUET, et de Anne Marie CORNU, époux décédés.- Veuve de gegrges BOURGEOIS, Dre'ssé le onze novembre mil neuf Cont cinquante-sept onze heures trente, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-ui ans, employé, 1 place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire du la mairie du 4ème arrondisse- ment de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire. - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire *of- ficier de l'etat civil par diégation du maire du 3eme arrondissement de Paris./. Jhanky L Wothlay MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onze novembre mil neuf cent cinquante-sept sept heu- res vingt, est décédé 1 place du parvis, Alexandre Ambroise POUZARD, né à Gilles-Voisin (seine- et-oise), le, vingt-un février mil huit centquatre-Vingt=neuf, balayeur, domicilié `A paris, 183, rue du tempke, fils de Ambroise Charles POUZARD, et de Alexandrine tine:BEAUVILLIERS- ** 1 époux décédés. - Veuf de Louise Stéphanie BOREL.- Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante- sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarant e-un ans, employé, 1 - placedu parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie - du 4ème arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire. - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, sept, onze heures quarante, 'par Nous, louise UYTTERHAEGEN~ f 'onctionnaire, officier de l'etat civil par délégation du maire du me arrohdissement de Paris./ Manky L.bythchargs MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS., Le douze novembre mil neuf c ent cinquante sept, douze heure TeS quinze, est décédée 1 place du parvis : Paul L en GAUTIER, né à paris 3ème, le vingT, sept ** mars mil huit cent quatre-vingt, sept, chauffeur, domicilié à paris, 60, rue Turbigo, fils de Désiré Gustave Achille GAUTIER et de Mathilde Lucie CATEAU, époux décédés. - Epoux de Jeanne Céles- te MONGELARD.- Dressé le treise novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix,Sur la déclaration de Georges DEBRARD- quarant e-un ans, employé, 1 place du parvis, qui, lecture gait e, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire, de la mairie du 4ème arrondissement de paris, officier de 1' etat civil par délégation du Maire.- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cin, quante sept, 8nze heures cinquante, par Nousn Louise UYETERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de paris./. Twarty MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le sept novembre mil neuf cent cinquente-sept, quinze 7 heures vingt, est décédé 1 place du parvis : Adolphe Aaron SIMILOWSKI, né à Karval (Russie)- le huit mars mil huit cent soimante-neuf, sans profession, domicilié à paris, 83, rue du temple, fils de.. (sans autres renseignements connus du déclarant). - Veuf de Mathilde FITZ.- Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante,sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-Un ans, employé, 1 place du parvis, qui, lecture_ faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officie de l'e- tat civil par délégation du maire.- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante,sept, ** onze heur eB vingt, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire, officier de l'etat cavil par délégation du maire du 3eme arrondissemen de Paris./. Seety MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le dix novembre mil neuf e ent cinquante, sept, quatre heu- 7 res cinquante-Cinq, est décédée 1 place du parvis, Julie Louise GIGUET, née à saint germain-en-Laye Laye, (seine=ct-oise) le sept février mil huit cent quatre-Vingt-un, femme de ménage, domiciliée à paris, 3, rue aux ours, fille de Michel Denis GIGUET, et de Anne Marie CORNU, époux décédés.- Veuve de gegrges BOURGEOIS, Dre'ssé le onze novembre mil neuf Cont cinquante-sept onze heures trente, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-ui ans, employé, 1 place du parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire du la mairie du 4ème arrondisse- ment de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire. - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente, par Nous, Louise UYTTERHAEGEN- fonctionnaire *of- ficier de l'etat civil par diégation du maire du 3eme arrondissement de Paris./. Jhanky L Wothlay MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le onze novembre mil neuf cent cinquante-sept sept heu- res vingt, est décédé 1 place du parvis, Alexandre Ambroise POUZARD, né à Gilles-Voisin (seine- et-oise), le, vingt-un février mil huit centquatre-Vingt=neuf, balayeur, domicilié `A paris, 183, rue du tempke, fils de Ambroise Charles POUZARD, et de Alexandrine tine:BEAUVILLIERS- ** 1 époux décédés. - Veuf de Louise Stéphanie BOREL.- Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante- sept, onze heures quarante, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarant e-un ans, employé, 1 - placedu parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD- fonctionnaire de la mairie - du 4ème arrondissement de Paris, officier de l'etat civil par délégation du Maire. - Transcrit le onze décembre mil neuf cent cinquante, sept, onze heures quarante, 'par Nous, louise UYTTERHAEGEN~ f 'onctionnaire, officier de l'etat civil par délégation du maire du me arrohdissement de Paris./ Manky L.bythchargs MAIRIE DU IV° ARRONDISSEMENT DE PARIS., Le douze novembre mil neuf c ent cinquante sept, douze heure TeS quinze, est décédée 1 place du parvis : Paul L en GAUTIER, né à paris 3ème, le vingT, sept ** mars mil huit cent quatre-vingt, sept, chauffeur, domicilié à paris, 60, rue Turbigo, fils de Désiré Gustave Achille GAUTIER et de Mathilde Lucie CATEAU, époux décédés. - Epoux de Jeanne Céles- te MONGELARD.- Dressé le treise novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix,Sur la déclaration de Georges DEBRARD- quarant e-un ans, employé, 1 place du parvis, qui, lecture gait e, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire, de la mairie du 4ème arrondissement de paris, officier de 1' etat civil par délégation du Maire.- Transcrit le onze décembre mil neuf cent cin, quante sept, 8nze heures cinquante, par Nousn Louise UYETERHAEGEN- fonctionnaire, Officier de l'etat civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de paris./. Twarty 