Le six novembre mil neuf Cent cinquante-sept, sept heures quarante-cing, est décédée au domicile conjugal, 4, rue Saint-Gilles : Marie-Louise GRIACHE, née à Cezy (Yonne) le treize mai mil neuf cent-oinq, sans profession, fille de Auguste isidore GRIACHE et de Louise Armandine COTTY, époux décédés. - Epouse de, Ferhand Henri BALLAGNY. - Dre'ssé le sept novembre mil neuf Cent cinquantegsept onze heures quinze, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de paris./. Schioned Sandy D'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt septembre mil neuf Cent cinquante= 6 sept, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-neut avril mil neuf cent quarantegquatre, est décédée à Drancy (Seine) : Alba LICHTIG, domiciliée à Paris, 32, rue Meslay,- Célibataire.- (Sans autres renseignements). - de Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus=nommée et qu'il sera opposable (a aux tiers dans les termes de P'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif R du présent jugement Sur les registres de 1 'état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. Transcrit le Sept novembre mil neuf cent cinquante=sept quatorze heures trente, par Nous, Eliane 2c NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de e a Paris./. SIB a 11 D'un jugement du tribunal Civil de la seine en date du vingt septembre mil neuf Cent cinquante- 6 Sept, Nous transcrivons 1c1 le dispositif du présent jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit déclare que le. vingt-neuf avril, mil neuf cent quarantemquatre, est décédée a Drancy (Seine Dwojra GROSZINGER, domiciliée à Paris, 32, rue Messay,- Epouse de Mendel LICHTIG.- (Sans autres renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus~nommée et in qu'il Sera apposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la trans- d ( oription du dispositif du présentjugement^ sur les registres de 1 'état dvil de la mairie du 3° a arrondissement de paris.- Transcrit le Sept novembre mil neuf cent cinquante-Sept, quat orze heures R quarante-cinq, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation Do du Maire du 3° arrondissement de Paris./ de Schinter Sheets LI es (Pc (s D'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt septembre mil neuf cent cinquante= 6 sept, Nous transcrivons 1ci le dispositif du présent jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-ne avril mil neuf cent quarantejquatre est décédé à Drancy (Seine) Mendel LICHTIG, domicilié à Paris, 32, rue Meslay,- Epoux de Dwojra GROSZINGER.- - (Sans autres * renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il it será opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 dur Code Civil. - ord onne la transcription M du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' état civil de la Mairie du 3° arrondis= 0 2 sement de Paris.- Transcrit le Sept novembre mil neuf cent cinquante-se pt, quinze heures, par * Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de letat civil par délégation du Maire du 3° arron- dissement de Paris./. Schand Saferey R. d 2 Ce ev a a P Le six novembre mil neuf Cent cinquante-sept, sept heures quarante-cing, est décédée au domicile conjugal, 4, rue Saint-Gilles : Marie-Louise GRIACHE, née à Cezy (Yonne) le treize mai mil neuf cent-oinq, sans profession, fille de Auguste isidore GRIACHE et de Louise Armandine COTTY, époux décédés. - Epouse de, Ferhand Henri BALLAGNY. - Dre'ssé le sept novembre mil neuf Cent cinquantegsept onze heures quinze, sur la déclaration de René LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de paris./. Schioned Sandy D'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt septembre mil neuf Cent cinquante= 6 sept, Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-neut avril mil neuf cent quarantegquatre, est décédée à Drancy (Seine) : Alba LICHTIG, domiciliée à Paris, 32, rue Meslay,- Célibataire.- (Sans autres renseignements). - de Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus=nommée et qu'il sera opposable (a aux tiers dans les termes de P'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif R du présent jugement Sur les registres de 1 'état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. Transcrit le Sept novembre mil neuf cent cinquante=sept quatorze heures trente, par Nous, Eliane 2c NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de e a Paris./. SIB a 11 D'un jugement du tribunal Civil de la seine en date du vingt septembre mil neuf Cent cinquante- 6 Sept, Nous transcrivons 1c1 le dispositif du présent jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit déclare que le. vingt-neuf avril, mil neuf cent quarantemquatre, est décédée a Drancy (Seine Dwojra GROSZINGER, domiciliée à Paris, 32, rue Messay,- Epouse de Mendel LICHTIG.- (Sans autres renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus~nommée et in qu'il Sera apposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Ordonne la trans- d ( oription du dispositif du présentjugement^ sur les registres de 1 'état dvil de la mairie du 3° a arrondissement de paris.- Transcrit le Sept novembre mil neuf cent cinquante-Sept, quat orze heures R quarante-cinq, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation Do du Maire du 3° arrondissement de Paris./ de Schinter Sheets LI es (Pc (s D'un jugement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt septembre mil neuf cent cinquante= 6 sept, Nous transcrivons 1ci le dispositif du présent jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-ne avril mil neuf cent quarantejquatre est décédé à Drancy (Seine) Mendel LICHTIG, domicilié à Paris, 32, rue Meslay,- Epoux de Dwojra GROSZINGER.- - (Sans autres * renseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il it será opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 dur Code Civil. - ord onne la transcription M du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' état civil de la Mairie du 3° arrondis= 0 2 sement de Paris.- Transcrit le Sept novembre mil neuf cent cinquante-se pt, quinze heures, par * Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de letat civil par délégation du Maire du 3° arron- dissement de Paris./. Schand Saferey R. d 2 Ce ev a a P 