Le sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, à une heure indéterminée, est decedee en son domi- cile, 108, rue de Turenne : Marie Jeanne BOUR, née à Paris, 19° arrondissement, le cinq septembre mil huit Cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Jean BOUR, décédé, Veuve de Antoine WEBER. - Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante=sept seise heures, sur la déclaration de P Léone HENRY, née ERGO, quarante-huit ans, concierge, domiciliée 108, rue de Turenne, qui, lec- q ture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de, 1 'état civil par délé- V -gation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. C u (Collious n Ergo Le onze octobre mil neuf Cent cinquante=sept quatre heures trente, est décédé en son domicile, L 9, rue Saint-Gilles : Eugene Louis ROBIER, né a Paris, 15° arrondissement, le quatorze novembre 1 mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, "fils de Louis Charles ROBIER et de Marie Ade- h line'HENRY, époux décédés. - Marié d'Georgette Berthe Emilienne BONNEAU (Sans autres renseigne- V 1 ments). - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-Sept; onze heures trenbe, sur la décla- h E ration de *René LEMEUNIER; cinquante=un ans, employé, 57; rue de Bretagne, qui, lecture faite, a q V signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier" "de 1 'état civil par délégation du Maire di 1/ du 3° arrondissement de Paris./. ENTioned Seasy d, e Le onz e octobre mil neuf Cent vingt heures trente, est decedee en son domicile,33 L L rue des Gravilliers : Célina Marie FALLOU, née à Dammarie Eure-et-Loir le brois mars mil huit d cent soixante-quinze, sans+profession, fille de Auguste Léon fallou et de Julie Emilie ROCH,époux m décédés.- Veuve de Eugene Narcisse BERLAND. - Dressé le treize octobre mil neuf Cent cinquante-sept dix heures; sur la déclaration de Georges BERNARD, cinquante ans, employé, A 10, passage Saint-Miche qui, lecture faite, a signé eve Nous, Eliane NIQUCEL, Fonctionnaire, Officier de etat civil n par délégation du Maire du 3° arrondisSeme de Paris./. e 0 Sump ENTIAND L MAIRIE DU IX° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le neuf g.oût mil neuf Cent cinquante-sept dix-sept ,*th * r heures trente, est décédé, 34, rue de Clichy : Raymond Laurent Edouard MONFOURNY, no,i Fargners 1 (Aisne) le vingt-huit™octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, directeur commercial, domicilié e à Paris, 3° arrondissement, 30, rue de Turenne, fils de Edmond Jules MONFOURNY et de Marie * * e MélaNie DELCROIX, époux décédés, - Epoux de Olga Ernestine BROTEAU,- Dressé le douze août mil * * e ne uf Cent cinquante-sept dix heures, sur le déclaration de Robert COSTER, cinquante-six ans, * 2, rue d'Anjou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie CROQ, née PALUD, Fonctionnaire ** 1 de la mairie u'9° arrondissement de Paris, Officier de, l'étet civil par, délégation du Maire. Transcrit le, treize octobre mil neuf Cent cinquante-sept, dix heures quinze, par Nous, Eliane * NIOUCEL, Fonctionnaire, officier de 'état civil par délégation du Maire du 3°, arrondissement * de Paris./. t d e Le sept octobre mil neuf cent cinquante-sept, à une heure indéterminée, est decedee en son domi- cile, 108, rue de Turenne : Marie Jeanne BOUR, née à Paris, 19° arrondissement, le cinq septembre mil huit Cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Jean BOUR, décédé, Veuve de Antoine WEBER. - Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante=sept seise heures, sur la déclaration de P Léone HENRY, née ERGO, quarante-huit ans, concierge, domiciliée 108, rue de Turenne, qui, lec- q ture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de, 1 'état civil par délé- V -gation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. C u (Collious n Ergo Le onze octobre mil neuf Cent cinquante=sept quatre heures trente, est décédé en son domicile, L 9, rue Saint-Gilles : Eugene Louis ROBIER, né a Paris, 15° arrondissement, le quatorze novembre 1 mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, "fils de Louis Charles ROBIER et de Marie Ade- h line'HENRY, époux décédés. - Marié d'Georgette Berthe Emilienne BONNEAU (Sans autres renseigne- V 1 ments). - Dressé le douze octobre mil neuf cent cinquante-Sept; onze heures trenbe, sur la décla- h E ration de *René LEMEUNIER; cinquante=un ans, employé, 57; rue de Bretagne, qui, lecture faite, a q V signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier" "de 1 'état civil par délégation du Maire di 1/ du 3° arrondissement de Paris./. ENTioned Seasy d, e Le onz e octobre mil neuf Cent vingt heures trente, est decedee en son domicile,33 L L rue des Gravilliers : Célina Marie FALLOU, née à Dammarie Eure-et-Loir le brois mars mil huit d cent soixante-quinze, sans+profession, fille de Auguste Léon fallou et de Julie Emilie ROCH,époux m décédés.- Veuve de Eugene Narcisse BERLAND. - Dressé le treize octobre mil neuf Cent cinquante-sept dix heures; sur la déclaration de Georges BERNARD, cinquante ans, employé, A 10, passage Saint-Miche qui, lecture faite, a signé eve Nous, Eliane NIQUCEL, Fonctionnaire, Officier de etat civil n par délégation du Maire du 3° arrondisSeme de Paris./. e 0 Sump ENTIAND L MAIRIE DU IX° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le neuf g.oût mil neuf Cent cinquante-sept dix-sept ,*th * r heures trente, est décédé, 34, rue de Clichy : Raymond Laurent Edouard MONFOURNY, no,i Fargners 1 (Aisne) le vingt-huit™octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, directeur commercial, domicilié e à Paris, 3° arrondissement, 30, rue de Turenne, fils de Edmond Jules MONFOURNY et de Marie * * e MélaNie DELCROIX, époux décédés, - Epoux de Olga Ernestine BROTEAU,- Dressé le douze août mil * * e ne uf Cent cinquante-sept dix heures, sur le déclaration de Robert COSTER, cinquante-six ans, * 2, rue d'Anjou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie CROQ, née PALUD, Fonctionnaire ** 1 de la mairie u'9° arrondissement de Paris, Officier de, l'étet civil par, délégation du Maire. Transcrit le, treize octobre mil neuf Cent cinquante-sept, dix heures quinze, par Nous, Eliane * NIOUCEL, Fonctionnaire, officier de 'état civil par délégation du Maire du 3°, arrondissement * de Paris./. t d e 