MAIRIE DU 12° arrondissement .- Le vingt-sept avril mil neuf Cent oinquante-sept, neuf heures, est 36 184, Clémentine SERAENE, nbe A Parie onsieme. arron-| decida, rue du Faubourg Saint Antoine Jeanne 22 dissement, le vingt-sept février mil huit Cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, rue de Turenne,120, fillde de Narcisse Cherles SERAENE et de Clémentine Jozéphine BOURGADE, époux decides.- - Veuve de Silvain LEVY. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-que tre ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Antoinette Bilbault, fonctionnaire de la Mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégetion du Maire % Transcrit` le quatre juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quinse, par Nous, Jeannine ZELTI Fonctionnaire, Officier de L'Etat-civil par délégation du Mairef du D° arrondissement de Paris ./. MAIRIE DU 12° arrondisSement - Le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-sept zéro heure tren- 37 te, est decedbe, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Frymet& BOCIAN, née a Czestochowa (POlogne) 2 le mil huit cent quatre-vingt trois, sans profession, domiciliée a Paris, 6,rue Debelleyme, fil+ le de Szymon BOCIAN, et de Chaja panIELOWITZ, époux décédés.- - Veuve de ChAim WOZNICA .- Dressé le vingt-huit Avril mil neuf cent cinquante-sept, douse heures, sur- la déclaration-de Roger MATHEZ, quarantemquatre ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine- 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Antoinette Bilbault, Fonctionnaire de la mairie du douzieme, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par, délégation du Maire ./ .Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-sept dix heures trente, par Nous, Jeannine ZELTI, fonotionnai,re, Officier- de 1 'stat-civil par déléga- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. MAIRIE DU 12° arrondissement. - Le vingt-huit avril mil neur cent cinquante=sept onze heures, est 37 clocde, rue du, Faubourg Saint Antoine, 184, Narcisse Charles Alexis NOEL, né a Wimille (Pas de Ca- 2 lais) le treize aout mil huit pent quatre-vingt onze, sans profession, domicilié à Paris, rue Char- los, 20, fils de Louis Marie Adolphe Constant NOEL, et de Marie Charlotte Célina BREBION, époux de- cédés. - Epoux de-Marie Louise Madeleine FAUCHEUX. - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cin- quante-Sept, dix heures vingt, sur-la déclaration de Roger MATHEZ, quArante-quatre ans, préposé * rue du Faubourg Saint Antoine, 184, qui, ,lecture faite a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT fono- tionnaire de le mairie du 12° arrondissement de Paris, Officier de ['Etat-civil par délégation * du Maire./. Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante-cing, par Nous, Jeannine ZELTI- fonctionnaire ,Officier de l'Etat-civil) par délégation du Maire du 3° arron- dissement de Paris ./. MAIRIE DU 12° arrondissement .- Le trois mai The centofhouante-sept, zéro heure dix, est décé- mil uf 3 de, rue. du Faubourg Saint Antoine, ,184, Auguste Albert ERARD, ne a Bion (Manche) le vingt septembre 2 mil huit Cent soixante-dix- ingénieur-Papetie domicilié an Paris, rue de Sévigné,50, fils de Au- guste Victor ERARD et de Emma Mathilde Adelaide GOUE' époux décédés.- Divoroé en premieres noces ce Marie Angéline LEMIÈRE .- Epoux en secondes noces de Marie TISSIER.- Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarAnte-quAtre ans préposé rue du Faubourg Saint Antoine, 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Antoinette BilbAult fonotionnaire de la mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier de L'Etatefvil par délé- gation du Maire./ Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, par Nous, * Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de par délégation du Maire du 3 arrondisse= ment de Paris %/. MAIRIE DU 12° arrondissement .- Le vingt-sept avril mil neuf Cent oinquante-sept, neuf heures, est 36 184, Clémentine SERAENE, nbe A Parie onsieme. arron-| decida, rue du Faubourg Saint Antoine Jeanne 22 dissement, le vingt-sept février mil huit Cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, rue de Turenne,120, fillde de Narcisse Cherles SERAENE et de Clémentine Jozéphine BOURGADE, époux decides.- - Veuve de Silvain LEVY. - Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarante-que tre ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Antoinette Bilbault, fonctionnaire de la Mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par délégetion du Maire % Transcrit` le quatre juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quinse, par Nous, Jeannine ZELTI Fonctionnaire, Officier de L'Etat-civil par délégation du Mairef du D° arrondissement de Paris ./. MAIRIE DU 12° arrondisSement - Le vingt-huit avril mil neur cent cinquante-sept zéro heure tren- 37 te, est decedbe, rue du Faubourg Saint Antoine, 184, Frymet& BOCIAN, née a Czestochowa (POlogne) 2 le mil huit cent quatre-vingt trois, sans profession, domiciliée a Paris, 6,rue Debelleyme, fil+ le de Szymon BOCIAN, et de Chaja panIELOWITZ, époux décédés.- - Veuve de ChAim WOZNICA .- Dressé le vingt-huit Avril mil neuf cent cinquante-sept, douse heures, sur- la déclaration-de Roger MATHEZ, quarantemquatre ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine- 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Antoinette Bilbault, Fonctionnaire de la mairie du douzieme, arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-civil par, délégation du Maire ./ .Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-sept dix heures trente, par Nous, Jeannine ZELTI, fonotionnai,re, Officier- de 1 'stat-civil par déléga- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. MAIRIE DU 12° arrondissement. - Le vingt-huit avril mil neur cent cinquante=sept onze heures, est 37 clocde, rue du, Faubourg Saint Antoine, 184, Narcisse Charles Alexis NOEL, né a Wimille (Pas de Ca- 2 lais) le treize aout mil huit pent quatre-vingt onze, sans profession, domicilié à Paris, rue Char- los, 20, fils de Louis Marie Adolphe Constant NOEL, et de Marie Charlotte Célina BREBION, époux de- cédés. - Epoux de-Marie Louise Madeleine FAUCHEUX. - Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cin- quante-Sept, dix heures vingt, sur-la déclaration de Roger MATHEZ, quArante-quatre ans, préposé * rue du Faubourg Saint Antoine, 184, qui, ,lecture faite a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT fono- tionnaire de le mairie du 12° arrondissement de Paris, Officier de ['Etat-civil par délégation * du Maire./. Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante-cing, par Nous, Jeannine ZELTI- fonctionnaire ,Officier de l'Etat-civil) par délégation du Maire du 3° arron- dissement de Paris ./. MAIRIE DU 12° arrondissement .- Le trois mai The centofhouante-sept, zéro heure dix, est décé- mil uf 3 de, rue. du Faubourg Saint Antoine, ,184, Auguste Albert ERARD, ne a Bion (Manche) le vingt septembre 2 mil huit Cent soixante-dix- ingénieur-Papetie domicilié an Paris, rue de Sévigné,50, fils de Au- guste Victor ERARD et de Emma Mathilde Adelaide GOUE' époux décédés.- Divoroé en premieres noces ce Marie Angéline LEMIÈRE .- Epoux en secondes noces de Marie TISSIER.- Dressé le trois mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarAnte-quAtre ans préposé rue du Faubourg Saint Antoine, 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Antoinette BilbAult fonotionnaire de la mairie du douzième arrondissement de Paris, Officier de L'Etatefvil par délé- gation du Maire./ Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, par Nous, * Jeannine ZELTI, Fonctionnaire, Officier de par délégation du Maire du 3 arrondisse= ment de Paris %/. 