Va le signification a Nous faite le vingt-oing avril mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement 279 du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix-huit janvier mil neuf cent cinquente, sept, Nous f21 Dit et déclare 20 transcrivons 101 1e dispositif dudit jugement, LE. TRIBUNAL PAR CES MOTIFS He, que le sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédé Drancy (Seinê), Szlama SZLAK, do- micilié Paris troisième arrondissement, 8, rue Rambuteau, né à Varsóvie (Pologne), le neuf no- Rog Vembre mil neuf cent vingt-oiug, fils de Iock SZLAK, et de Marjem JAKUBOWICZ, son épouse.- Cé- De'l libAtaire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu'il sera ey opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Orodnne la trahscription du (Pol you dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de le Mairie du troisième ar- rondissement de Paris .- Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquantemeept, quetorze heurés Eliane fonctionnaire, occioler-de par délégation du de Paris Maire quinze, du trotsieme per Nous, arrondissement NIOUCEL, ./. MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (Seine), - Le huit mais mil neuf cent cinquante-sept, trois heures 280 quinze, est décédé, 78, rue 'du Général Leclero, Mathilde Adèle BOURDON, domiciliée a Paris, 60, rue Vieille du Temple, nbe a Vitry-le-Frangois (Mèrne), le sept avril mil huit cent soixante-que 157 torze, sAng profession, fill'e de Jacques Frangois BOURDON, ct de Adèle COSSON, époux décédés.- Divorcéede Marie Léon Augustin BEAUNNIER.- Dressé le neuf mArs mil neuf cent cinquante-sept, que, torze heures, sur la déclaration de Joaeph Albert Marie COROUGE, itrenté-six ans, employé, 78, rue dubGénéral Leclero, qui, lecture faite 8. signé avec Nous, Paul René MORET, cher de burgau a la'Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier: de 'Etat-Civil par délégation du, Maire. Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante, sept, quatorze heures trente, par Nous, Eliane NIOU- CEL, fonctionnaire, officierrde L'Etat-Civil par déléget tion du Maire du troisième arrondissement de paris ./. MAIRIE DE VILLEJUIF (Seine). Le sept avril mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures qua- B 281 rante-oinq, est décédée, 16 bis, avenue Paul Vaillant-Couturier, Adèle CONTAMINE, employée a la 5157 Régie Autonome des Transports Parisiens, domiciliée à Paris, 37, rue de Poitou, née à Saint-Hi- laire (Allier), le trente mara mil neuf cent Sept, fille de Frangois CONTAMINE, et de Françoise DUCHATELET, deabdes. Veuve de Pierre Atme PONTET.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante- sept, dix-Sept heures quinze, sur la déclaration de Ftienne LORILLOT, soixante ans, employé, 16 bis avenue Paul aillant-Couturier, qui, lecture faite A signé avec Nous, Augustin LéonDE- RAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de E'tat-C1vil par délégation du Maire.- Trans- arit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, par Nous, Elia- ne NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième ar- pondissement de Paris ./. MAIRIE DE GARCHES (Seine-et-oise). Le vingt-un Avril nil neuf cent cinquente-sept, douze heu- 282 res trente, est deceas, 102, boulevard Raymond poincaré, Jean Louis MARNAT, sommelier, domicilie A Paris, 30, rue Rambuteau, né à Vitrac (Puy-de-Dôme), le vingt-trois Janvier mil neuf cent un, fils De Antoine MARNAT, et de Marie BRUN, époux, decedes. Epoux de Marie Thérèse GRILLET- PAYSAN, sans profession, domiciliée comme dessus. Dressé le -vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Robert GUEULLE, quarante ans, préposé, do- micilié à Garches, Cité Reymond Poincaré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Cuerre 1914-1918, 1939-1945, commAnde de la Légion d' Honneur, Mai- ne de Garches.- Transcrit le vingt-meuf avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, aliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etet-Civil par delegation du Maire du arrondissement de Paris ./. School Va le signification a Nous faite le vingt-oing avril mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement 279 du Tribunal Civil de la Seine, en date du dix-huit janvier mil neuf cent cinquente, sept, Nous f21 Dit et déclare 20 transcrivons 101 1e dispositif dudit jugement, LE. TRIBUNAL PAR CES MOTIFS He, que le sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédé Drancy (Seinê), Szlama SZLAK, do- micilié Paris troisième arrondissement, 8, rue Rambuteau, né à Varsóvie (Pologne), le neuf no- Rog Vembre mil neuf cent vingt-oiug, fils de Iock SZLAK, et de Marjem JAKUBOWICZ, son épouse.- Cé- De'l libAtaire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu'il sera ey opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.- Orodnne la trahscription du (Pol you dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-Civil de le Mairie du troisième ar- rondissement de Paris .- Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquantemeept, quetorze heurés Eliane fonctionnaire, occioler-de par délégation du de Paris Maire quinze, du trotsieme per Nous, arrondissement NIOUCEL, ./. MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (Seine), - Le huit mais mil neuf cent cinquante-sept, trois heures 280 quinze, est décédé, 78, rue 'du Général Leclero, Mathilde Adèle BOURDON, domiciliée a Paris, 60, rue Vieille du Temple, nbe a Vitry-le-Frangois (Mèrne), le sept avril mil huit cent soixante-que 157 torze, sAng profession, fill'e de Jacques Frangois BOURDON, ct de Adèle COSSON, époux décédés.- Divorcéede Marie Léon Augustin BEAUNNIER.- Dressé le neuf mArs mil neuf cent cinquante-sept, que, torze heures, sur la déclaration de Joaeph Albert Marie COROUGE, itrenté-six ans, employé, 78, rue dubGénéral Leclero, qui, lecture faite 8. signé avec Nous, Paul René MORET, cher de burgau a la'Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier: de 'Etat-Civil par délégation du, Maire. Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante, sept, quatorze heures trente, par Nous, Eliane NIOU- CEL, fonctionnaire, officierrde L'Etat-Civil par déléget tion du Maire du troisième arrondissement de paris ./. MAIRIE DE VILLEJUIF (Seine). Le sept avril mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures qua- B 281 rante-oinq, est décédée, 16 bis, avenue Paul Vaillant-Couturier, Adèle CONTAMINE, employée a la 5157 Régie Autonome des Transports Parisiens, domiciliée à Paris, 37, rue de Poitou, née à Saint-Hi- laire (Allier), le trente mara mil neuf cent Sept, fille de Frangois CONTAMINE, et de Françoise DUCHATELET, deabdes. Veuve de Pierre Atme PONTET.- Dressé le huit avril mil neuf cent cinquante- sept, dix-Sept heures quinze, sur la déclaration de Ftienne LORILLOT, soixante ans, employé, 16 bis avenue Paul aillant-Couturier, qui, lecture faite A signé avec Nous, Augustin LéonDE- RAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de E'tat-C1vil par délégation du Maire.- Trans- arit le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, par Nous, Elia- ne NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième ar- pondissement de Paris ./. MAIRIE DE GARCHES (Seine-et-oise). Le vingt-un Avril nil neuf cent cinquente-sept, douze heu- 282 res trente, est deceas, 102, boulevard Raymond poincaré, Jean Louis MARNAT, sommelier, domicilie A Paris, 30, rue Rambuteau, né à Vitrac (Puy-de-Dôme), le vingt-trois Janvier mil neuf cent un, fils De Antoine MARNAT, et de Marie BRUN, époux, decedes. Epoux de Marie Thérèse GRILLET- PAYSAN, sans profession, domiciliée comme dessus. Dressé le -vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Robert GUEULLE, quarante ans, préposé, do- micilié à Garches, Cité Reymond Poincaré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse CHAPPEY, Croix de Cuerre 1914-1918, 1939-1945, commAnde de la Légion d' Honneur, Mai- ne de Garches.- Transcrit le vingt-meuf avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, aliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etet-Civil par delegation du Maire du arrondissement de Paris ./. School 