Le douze heu'res trente, est décédée, en son domicile, 36 trente-un mai mil neuf cent cinquante-sept, rue du Pas de la Mule, Désirée Virginie Marguerite LAGORCE, née à Paris11°, le huit mai mil huit / cent soixante-deux, sans profession a- Fille de Désiré LAGORCE et ae Virginie BOURGEOIS, époux * decedes. - Veuve de Charles Marie Jean de CHAUVERON. - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de Eugene SILVESTRE, cinquante-huit ans, employé,66, boule- vard Richard Lenoir, qui ,lecture faite a signé avec Nous, Jeamnine ZELTI, Conctionnaire, Officier de l'Etat-oivil par délégation du Maire du D° arrondissement de Paris ./, J9LL Seleates Le premier juin'mil neuf cent cinquante=sept, dix-sept heures, est décédée en son domicile,15, 36 rue Réaumur: Hélène Louise Charlotte MORLET, née à Boulogne sur Mer (Pas de Calais) le dix-neuf septembre mil húit Cent quatre-vingt-deux, mandataire aux halles, fille de Joseph Etienne MORLET et de Louise Joséphine NOLAN, époux décédés.- - Divorcée en premières noces de Marius Narcisse DU- CROS.- Veuve en secondes noces'de Jean Henri NOTIN. L Dressé le trois juin mil neuf cent éinquant e sept, neuf heures quinze, sur la déclaration de René Lemeunier, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, ,lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, Officier de l'E- tatWcivil par délégation du Maite du 3° arrondissement Shistian de Pards % It Le deux juin mil neuf cent cinquante-Sept deux dix, est abotded /en son domicile; 72,rue 36 des Archives: Augustine Frozine MAxime née à Chuelles (Loiret), le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-douze, sans profession .- Fille de Auguste Léon THIERRIAT'et de Geneviève Fro- zine PUMAUX, époux décédés. Veuve de Auguste fouchyé, Dressé le trois juin mil neuf cent cinquan- te-sept, neuf heures.trente, sur Ladéqlaration de René Lemeunier, ciqquante-ur ans, employé,57, rue de Bretagne, qui, ,lecture faite e signé avec Nous, Jeannine ZELTI, forictionnaire, Officier de L Etat-civil par délégation du Maire du 3° arrondissement/c de /Paris ./. Dasis Le trois juin mil neuf cent cinquante-sept vingt heures, est laeedae, en son domicile, 16, rue will 3 des filles du Calveire: Madele ine Andrée DELABRIERE , nbe an Paris 3°, le treizé mai mil neuf ** cent treize, f'emme de ménage, fille de Fernand Lucien Marius DELABRIÈRE ,decode, et de Charlotte Désirée Juliette GODEFROY  sa Veuve ( sans autres renseignements connus du déclarant) - Epouse de Louis PINAUD. Fressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures, sur la décla- ration de René Lemeunier, einquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire; Offigter de l'Etat givil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Bussuies Let trente- mai mil neuf cent cinquante-sept a heure indéterminée, est décédée, en son do- The 3 micile, 16, rue de Saintonge: Marie Jeanne LE GALLIE- Née è Plelauff (Cotes du Nord), le vingt- sept aout mil huit cent quatre-vingt onze, sans profession. - Fille de Marie LE GAILLIE, décédée Veuve de Léon KETELS.- Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante=sept neuf heures quinze, * sur la déclaration de René: LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57 Tue de Bretagne, qui, ,lecture faite asigné avec Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, Officier de b 'État-civil par délégation * 1 du Maire, du 3° arrondissement de Paris %/. Jamp B Le douze heu'res trente, est décédée, en son domicile, 36 trente-un mai mil neuf cent cinquante-sept, rue du Pas de la Mule, Désirée Virginie Marguerite LAGORCE, née à Paris11°, le huit mai mil huit / cent soixante-deux, sans profession a- Fille de Désiré LAGORCE et ae Virginie BOURGEOIS, époux * decedes. - Veuve de Charles Marie Jean de CHAUVERON. - Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante sept, neuf heures, sur la déclaration de Eugene SILVESTRE, cinquante-huit ans, employé,66, boule- vard Richard Lenoir, qui ,lecture faite a signé avec Nous, Jeamnine ZELTI, Conctionnaire, Officier de l'Etat-oivil par délégation du Maire du D° arrondissement de Paris ./, J9LL Seleates Le premier juin'mil neuf cent cinquante=sept, dix-sept heures, est décédée en son domicile,15, 36 rue Réaumur: Hélène Louise Charlotte MORLET, née à Boulogne sur Mer (Pas de Calais) le dix-neuf septembre mil húit Cent quatre-vingt-deux, mandataire aux halles, fille de Joseph Etienne MORLET et de Louise Joséphine NOLAN, époux décédés.- - Divorcée en premières noces de Marius Narcisse DU- CROS.- Veuve en secondes noces'de Jean Henri NOTIN. L Dressé le trois juin mil neuf cent éinquant e sept, neuf heures quinze, sur la déclaration de René Lemeunier, cinquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, ,lecture faite a signé avec Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, Officier de l'E- tatWcivil par délégation du Maite du 3° arrondissement Shistian de Pards % It Le deux juin mil neuf cent cinquante-Sept deux dix, est abotded /en son domicile; 72,rue 36 des Archives: Augustine Frozine MAxime née à Chuelles (Loiret), le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-douze, sans profession .- Fille de Auguste Léon THIERRIAT'et de Geneviève Fro- zine PUMAUX, époux décédés. Veuve de Auguste fouchyé, Dressé le trois juin mil neuf cent cinquan- te-sept, neuf heures.trente, sur Ladéqlaration de René Lemeunier, ciqquante-ur ans, employé,57, rue de Bretagne, qui, ,lecture faite e signé avec Nous, Jeannine ZELTI, forictionnaire, Officier de L Etat-civil par délégation du Maire du 3° arrondissement/c de /Paris ./. Dasis Le trois juin mil neuf cent cinquante-sept vingt heures, est laeedae, en son domicile, 16, rue will 3 des filles du Calveire: Madele ine Andrée DELABRIERE , nbe an Paris 3°, le treizé mai mil neuf ** cent treize, f'emme de ménage, fille de Fernand Lucien Marius DELABRIÈRE ,decode, et de Charlotte Désirée Juliette GODEFROY  sa Veuve ( sans autres renseignements connus du déclarant) - Epouse de Louis PINAUD. Fressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures, sur la décla- ration de René Lemeunier, einquante-un ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire; Offigter de l'Etat givil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. Bussuies Let trente- mai mil neuf cent cinquante-sept a heure indéterminée, est décédée, en son do- The 3 micile, 16, rue de Saintonge: Marie Jeanne LE GALLIE- Née è Plelauff (Cotes du Nord), le vingt- sept aout mil huit cent quatre-vingt onze, sans profession. - Fille de Marie LE GAILLIE, décédée Veuve de Léon KETELS.- Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante=sept neuf heures quinze, * sur la déclaration de René: LEMEUNIER, cinquante-un ans, employé, 57 Tue de Bretagne, qui, ,lecture faite asigné avec Nous, Jeannine ZELTI, fonctionnaire, Officier de b 'État-civil par délégation * 1 du Maire, du 3° arrondissement de Paris %/. Jamp B 