M h MAIRIE DU 12ème ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente-un mai mil neuf e ent cinquarate-sep, vingt- L deux heures, est decede 184, rue, du faubourg saint Antoine, Eugène Emile DEMEYER, né à Lille f (Nord)- le onze septembre mil huit cent sixant e-dix-neuf, sans-profession, domicilié à paris, p 55, rue de Turenne, fils de Fortuné Henri DEMEYER et. de Céline Augustine VERSCHOORE, époux 1 decedes.- Veuge de Eugénie PETERS.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-sept, dix g S heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarant e-quatre ans, préposé, 184, rue du Faubourg saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, fonction- naire de la mairie du 12eme arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation d du maire.- transcrit le vingT, six juin mil neuf cent cinquante, sept, onze heures, par Nous, ** Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. M 1 Trant) L liftheday d MAIRIE DU X o ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-huit juin mil neuf ent cinquante-sepT, une heure, S est decide 2 Place du Docteur Alfred Fournier: Hector Jean 'Alphonse SUDAN- né a Gand (belgique)- f le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-six, liyreur, domicilié a paris, 33, rue de Breta- 1 gne, fils de Edouard Jules SUDAN- et 'de Joséphine ASSCHERIK, décédés.- - Veuf de Emma DENOEL.- DJ Dressé le dix-neuf juin mil neue cent' cinquente, sept', dix heures trente, sur la déclaration de S Robert LE NEVENNEB, trente-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture e faite, a signé avec Nous, Marie-louise CONTI, fonctionnaire de la mairie du x° arrondissement hi de Paris, Officier de ''Etat Civil par délégation du maire.- Transcrit le vingt-six juin mil 1 neuf e ent cinquant -sept, onze heur es quinze, par Nous, Leuise UYTTERHAEGEN, fonotionhaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire du troisième arrondissement de Paris./. Mi e mants S Le vingt-eimq juin mil neuf cent eimquante-sept, huit heures trente, est déeédé 109, boulevard f: BeaumarehAis: Emile VEREZ, né i paris neuvieme arrondissement, le huit février mil huit cent E soixante-quatorze, fils de Charles Barthélémy VEREZ, et de Marie Emilie PLET, époux décédés.- ze le défunt était sans profession." Marié avee : Alime Paulime Vietorime BAILLY.- Dressé le vingt. Ps huit juim mil neuf eent eimquante, sept, dix heures, sur la déolaration de : Paul CHAUVIN, ein- I\ quante-quatre ans, employé, 104, rue d¹Aubervilliers, qui, leeture faite, á signé avee Nous, qu Louise UYTTERHAEGEN- fonetionnaire, offieier de l'Etat Civil par délégation du maire di tpoi- f sième arrondissement de Paris. Pa Marty MA L. bythlays  he Ching ne Le vingT, huit juin mil neuf eent eimquante, SEPT, trois heures eimquante, est décédée au domi- Gr sile eonjugal, 13, rue des Filles du Calvaire, Renée BOUN, née à paris douziemearrondissement Tr le einq juin mil neuf cent dix, sans profession, fille de : Isidore BOUN, sans profession, do- le mieilié il paris, 228, rue de Charenton, et de Pauliné SCHUBER, deebate. Mariée avee  : Robert HA VAINSTAIN'- Dressé le trente' juin mil neuf eent cinquante, sept, dix heures quarante-eing, sur s1 'la déclaration de : André DINTZER, quarante -sept ans, employé, 24, rue Notre-dame-dé-Nazareth, o1 qui, lesture faite, a signé avec Nous; Louise UYTTERHAEGEN- fometionmaire, officier de l'Etat C1 Civil par délégation du maire'i du troisième arrondissement de Paris./. Sandy L. by things jully a M h MAIRIE DU 12ème ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le trente-un mai mil neuf e ent cinquarate-sep, vingt- L deux heures, est decede 184, rue, du faubourg saint Antoine, Eugène Emile DEMEYER, né à Lille f (Nord)- le onze septembre mil huit cent sixant e-dix-neuf, sans-profession, domicilié à paris, p 55, rue de Turenne, fils de Fortuné Henri DEMEYER et. de Céline Augustine VERSCHOORE, époux 1 decedes.- Veuge de Eugénie PETERS.- Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-sept, dix g S heures cinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarant e-quatre ans, préposé, 184, rue du Faubourg saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, fonction- naire de la mairie du 12eme arrondissement de paris, Officier de l'Etat Civil par délégation d du maire.- transcrit le vingT, six juin mil neuf cent cinquante, sept, onze heures, par Nous, ** Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. M 1 Trant) L liftheday d MAIRIE DU X o ARRONDISSEMENT DE PARIS.- Le dix-huit juin mil neuf ent cinquante-sepT, une heure, S est decide 2 Place du Docteur Alfred Fournier: Hector Jean 'Alphonse SUDAN- né a Gand (belgique)- f le deux novembre mil huit cent quatre-vingt-six, liyreur, domicilié a paris, 33, rue de Breta- 1 gne, fils de Edouard Jules SUDAN- et 'de Joséphine ASSCHERIK, décédés.- - Veuf de Emma DENOEL.- DJ Dressé le dix-neuf juin mil neue cent' cinquente, sept', dix heures trente, sur la déclaration de S Robert LE NEVENNEB, trente-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture e faite, a signé avec Nous, Marie-louise CONTI, fonctionnaire de la mairie du x° arrondissement hi de Paris, Officier de ''Etat Civil par délégation du maire.- Transcrit le vingt-six juin mil 1 neuf e ent cinquant -sept, onze heur es quinze, par Nous, Leuise UYTTERHAEGEN, fonotionhaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire du troisième arrondissement de Paris./. Mi e mants S Le vingt-eimq juin mil neuf cent eimquante-sept, huit heures trente, est déeédé 109, boulevard f: BeaumarehAis: Emile VEREZ, né i paris neuvieme arrondissement, le huit février mil huit cent E soixante-quatorze, fils de Charles Barthélémy VEREZ, et de Marie Emilie PLET, époux décédés.- ze le défunt était sans profession." Marié avee : Alime Paulime Vietorime BAILLY.- Dressé le vingt. Ps huit juim mil neuf eent eimquante, sept, dix heures, sur la déolaration de : Paul CHAUVIN, ein- I\ quante-quatre ans, employé, 104, rue d¹Aubervilliers, qui, leeture faite, á signé avee Nous, qu Louise UYTTERHAEGEN- fonetionnaire, offieier de l'Etat Civil par délégation du maire di tpoi- f sième arrondissement de Paris. Pa Marty MA L. bythlays  he Ching ne Le vingT, huit juin mil neuf eent eimquante, SEPT, trois heures eimquante, est décédée au domi- Gr sile eonjugal, 13, rue des Filles du Calvaire, Renée BOUN, née à paris douziemearrondissement Tr le einq juin mil neuf cent dix, sans profession, fille de : Isidore BOUN, sans profession, do- le mieilié il paris, 228, rue de Charenton, et de Pauliné SCHUBER, deebate. Mariée avee  : Robert HA VAINSTAIN'- Dressé le trente' juin mil neuf eent cinquante, sept, dix heures quarante-eing, sur s1 'la déclaration de : André DINTZER, quarante -sept ans, employé, 24, rue Notre-dame-dé-Nazareth, o1 qui, lesture faite, a signé avec Nous; Louise UYTTERHAEGEN- fometionmaire, officier de l'Etat C1 Civil par délégation du maire'i du troisième arrondissement de Paris./. Sandy L. by things jully a 