Le Seize novembre mil neuf cent cinquante=sept- deux heures trente- est décédé- en son 'domicile 11- boulevard du Temple- Jean Albans DUCLOS- né à la Flèche (Sarthe)- le vingt-huit mai mpl huit cent quatre-vingt-quatorze- Conseil Juridique- fils de Jean Baptiste DUCLOS- et de Marie Louise OGER- époux décédés. - Divorcé en premières noces de : Marie Thérèse GRILLET. - Divorcé en deuxiemes noces de : Aline Germaine LEFEBVRE.- Marié en troisièmes noces avec Adrienne Suzanne Augustine FORTIN.- Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante=sept quinse heures- sur la déclaration de- René LEMEUNIER- cinquante-un ans- employé- 57- rue de Bretagne- qui- lecture faite e signé aveo Nous- Eliane NIOUCEL- fonctionnaire= Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris , D Selliomes. SID Le seize novembre mil neuf cent cinquante=sept dix heures trente- est décédé- en son domicile- 44- rue de Turbigo- Frangois BON- né à Chateaurenard (Bouches du Rhône)- - le dix-neuf novembre mi huit cent quatre vingt-dix- employé de bureau- fils de Mathieu BON *--et de Marguerit PAULEAU * * * - o époux décédés.- Epoux de Germaine Alexandrine Joséphine THOMAS.- Dressé le dix-huit novembre mil neuf Cent cinquante=sept= quinze heures trente- sur la déclaration de- Georges DELANEGNE- soixante=dix ans employé- 5- rue du Vieux Colmmbier= qui- lecture faite & signé avec Nous- Eliane NIOUCEL- fonctionnaire= officier de l'Etat-Civil par délégation du Mei re du 3° arrondissement de Paris % Schioner Scans Thelary Vu la signification g. Nous faite le quinze novembre mil neuf cent cinquantegsept, de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt septembre mil neuf cent ginquant sept, Nous transcrivonsici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL :.. PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-hutt juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) : * Israël FELDMANN, domicilié à Paris, 52, rue de Saintonge, fils de David (Gerson) FELDMANN,- * Epoux de Sara dite Sarine ABRAMOVITCH.- (Sans autres rehseigneMents), - Dit que le présent juge- ment tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 Article 91 du Code Civil. - Ordanne la transcriptio du dispositif du présent jugement sur lesregistres de "etat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris./. Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnain Officier de l'état civil par d élégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Ellioner Sandy Vu la signification à Nous faite le quinze novembre mil neuf cent cinquante-sept, de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt septembre mil neuf cent cinquante sept; Nous transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) : Mau- rice FELDMANN, domicilié a Paris, 52, rue de Saintonge.- (Sans autres rehseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de, l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcriptiondu dispositif du présent jugement sur les registres de 1'tetat civil de la mairie du 3° arrondissement de Pairs.- Trans- crit le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept. dix heures quarante, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Sellions 5 Le Seize novembre mil neuf cent cinquante=sept- deux heures trente- est décédé- en son 'domicile 11- boulevard du Temple- Jean Albans DUCLOS- né à la Flèche (Sarthe)- le vingt-huit mai mpl huit cent quatre-vingt-quatorze- Conseil Juridique- fils de Jean Baptiste DUCLOS- et de Marie Louise OGER- époux décédés. - Divorcé en premières noces de : Marie Thérèse GRILLET. - Divorcé en deuxiemes noces de : Aline Germaine LEFEBVRE.- Marié en troisièmes noces avec Adrienne Suzanne Augustine FORTIN.- Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante=sept quinse heures- sur la déclaration de- René LEMEUNIER- cinquante-un ans- employé- 57- rue de Bretagne- qui- lecture faite e signé aveo Nous- Eliane NIOUCEL- fonctionnaire= Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris , D Selliomes. SID Le seize novembre mil neuf cent cinquante=sept dix heures trente- est décédé- en son domicile- 44- rue de Turbigo- Frangois BON- né à Chateaurenard (Bouches du Rhône)- - le dix-neuf novembre mi huit cent quatre vingt-dix- employé de bureau- fils de Mathieu BON *--et de Marguerit PAULEAU * * * - o époux décédés.- Epoux de Germaine Alexandrine Joséphine THOMAS.- Dressé le dix-huit novembre mil neuf Cent cinquante=sept= quinze heures trente- sur la déclaration de- Georges DELANEGNE- soixante=dix ans employé- 5- rue du Vieux Colmmbier= qui- lecture faite & signé avec Nous- Eliane NIOUCEL- fonctionnaire= officier de l'Etat-Civil par délégation du Mei re du 3° arrondissement de Paris % Schioner Scans Thelary Vu la signification g. Nous faite le quinze novembre mil neuf cent cinquantegsept, de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt septembre mil neuf cent ginquant sept, Nous transcrivonsici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL :.. PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-hutt juillet mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) : * Israël FELDMANN, domicilié à Paris, 52, rue de Saintonge, fils de David (Gerson) FELDMANN,- * Epoux de Sara dite Sarine ABRAMOVITCH.- (Sans autres rehseigneMents), - Dit que le présent juge- ment tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 Article 91 du Code Civil. - Ordanne la transcriptio du dispositif du présent jugement sur lesregistres de "etat civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris./. Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnain Officier de l'état civil par d élégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Ellioner Sandy Vu la signification à Nous faite le quinze novembre mil neuf cent cinquante-sept, de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt septembre mil neuf cent cinquante sept; Nous transcrivons 1ci le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) : Mau- rice FELDMANN, domicilié a Paris, 52, rue de Saintonge.- (Sans autres rehseignements), - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de, l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcriptiondu dispositif du présent jugement sur les registres de 1'tetat civil de la mairie du 3° arrondissement de Pairs.- Trans- crit le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept. dix heures quarante, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Sellions 5 