Trente 4111, 241 "my Le premier avril mil neuf cent oinquante-sept vingt heures quarante-eing, est aboddee en son 78 domicile, 6, rue Elzévir, Esther Malka LIS, née a Varsovie (Pologne), le quatorze novembre mil but cent quatre vingt-sept, sans profession, fille de Jacob Fuel:LIS, et de Rajzla ROZENCWEJG, époux décédés. Veuve de Wolf FILDER.- Dressé le oinq avril mil neuf cent cinquante-sept', dix heures, sur la déclaration de, Maxime FIDLET, 'quarante ans, commergant, domicilié so Paris, 30, rue du Rocher, qui, lecture'faite a signé aveo Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, officier de'l'EtatyCivil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. - juptive To Ethanch 242 Le premier avril mil neuf Cent oinquante-sept, vingt heures trente, est décédé, en son domicile, 79. 40, rue Purbigo, Wolf KHAVOUS, né à Brezno (Russie), le dix décembre mil huit cent quatre- vingt-quatorze, commergant, fils de Molse KHAVOUS, et de Mariem SCHNIEDER, époux décédés.- ** Veur en premières noces de, Pessa EIDELSOW.- - Epoux en secondes noges de, Louise MARCU. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquente-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de Léandre BERNÁRD, soixante-un ans, employé domicilie' Paris, 11, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire du troisieme arrondissement de Paris % Hemor Dusing Sanday 243 Le quatre avril mil neuf cent cinquante, sept, trois heures, est décédée en s on domicile, 76, 80 due des Gravilliers, Joséphine ROYER, née a Levallois Perret (Seine), le vingt-neuf mars mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession, fille de Frangois Joseph ROYER, et de Ca- therine PERCY, époux décédés.N Epouse de Paul Louis BRAYE.- Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Paul Louis BRAYE, soixante-trois 'ans; sans profession, domicilié à Paris, 76, rue des:Grevilliers, qui, lecture faite a signé - avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctlonnaires, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris - APrays mants 1701 Cathention o 244 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente, est décédée, en son domicile, 21, rue Béranger, Léontine say, inbe à Metz (Moselle), 'le vingt-six décembre mil 81 huit cent soixante, sans profession, fille de Louis SAY, et de Goutienne CAEN, époux décédés- A - Veuve de Olry LEVY. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante, sept, onze heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, soixante-un ans, employ6, domicilié à Paris, 11, rué Notre Dame de Nazereth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, forictionnaire, 0f- ficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris % -Busions Subes Trente 4111, 241 "my Le premier avril mil neuf cent oinquante-sept vingt heures quarante-eing, est aboddee en son 78 domicile, 6, rue Elzévir, Esther Malka LIS, née a Varsovie (Pologne), le quatorze novembre mil but cent quatre vingt-sept, sans profession, fille de Jacob Fuel:LIS, et de Rajzla ROZENCWEJG, époux décédés. Veuve de Wolf FILDER.- Dressé le oinq avril mil neuf cent cinquante-sept', dix heures, sur la déclaration de, Maxime FIDLET, 'quarante ans, commergant, domicilié so Paris, 30, rue du Rocher, qui, lecture'faite a signé aveo Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, officier de'l'EtatyCivil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris ./. - juptive To Ethanch 242 Le premier avril mil neuf Cent oinquante-sept, vingt heures trente, est décédé, en son domicile, 79. 40, rue Purbigo, Wolf KHAVOUS, né à Brezno (Russie), le dix décembre mil huit cent quatre- vingt-quatorze, commergant, fils de Molse KHAVOUS, et de Mariem SCHNIEDER, époux décédés.- ** Veur en premières noces de, Pessa EIDELSOW.- - Epoux en secondes noges de, Louise MARCU. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquente-sept, dix heures quinze, sur la déclaration de Léandre BERNÁRD, soixante-un ans, employé domicilie' Paris, 11, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délé- gation du Maire du troisieme arrondissement de Paris % Hemor Dusing Sanday 243 Le quatre avril mil neuf cent cinquante, sept, trois heures, est décédée en s on domicile, 76, 80 due des Gravilliers, Joséphine ROYER, née a Levallois Perret (Seine), le vingt-neuf mars mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession, fille de Frangois Joseph ROYER, et de Ca- therine PERCY, époux décédés.N Epouse de Paul Louis BRAYE.- Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Paul Louis BRAYE, soixante-trois 'ans; sans profession, domicilié à Paris, 76, rue des:Grevilliers, qui, lecture faite a signé - avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctlonnaires, Officier de 1 'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris - APrays mants 1701 Cathention o 244 Le quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente, est décédée, en son domicile, 21, rue Béranger, Léontine say, inbe à Metz (Moselle), 'le vingt-six décembre mil 81 huit cent soixante, sans profession, fille de Louis SAY, et de Goutienne CAEN, époux décédés- A - Veuve de Olry LEVY. Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante, sept, onze heures, sur la déclaration de Léandre BERNARD, soixante-un ans, employ6, domicilié à Paris, 11, rué Notre Dame de Nazereth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, forictionnaire, 0f- ficier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du troisième arrondissement de Paris % -Busions Subes 