z 56 Le vingt-neur mai mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, Quarante-einq est décedé en son domicile, 32, rue Michel le Comte : Charles Gabriel BLONDSL, né à Bezannes (Marne) le vingt-deux juillet mil hubt A1g cent qustrewvingt-dix=huit, sans profession, fils de' Paul Jean Baptiste BLONDEL, décédé, et de Marie Eugénie GAUTHIER, sa Veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 1, rue Jules Cousin Divorcé en' premières noces de Cherlotte Sylvie BONAFOND.- Veur en Becondes noces de Clotilde * * SOISSON. - Dressé le trente mai mil neuf dent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Yvonne Clotilde GOUSSE, épouse CABARET, quArantemtrois ans, sans profession, domiciliée 2.1 Paris, 32, rue Michel le Comte, qui, lecture faite, a signé avec Novs, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil "par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. bcousse 3st Vu le signification OF Nous faite le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-sept, 05un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vremier mate mil neuf cent cinquante=sept, Nous * 23 transcrivons 1o1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare is far que le cing août mil neuf cent quarante-deux, est décédé 2 Reaune-la-Rolande (Loiret) : Jankiel du 6 domicilié è Paris, Sarrondissement, 17, rue du Vertbois, (Sans autres renseignements), embathents FARB est Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux eschurtz tiers dans le S termes de l5article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispssitif du 9425 présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- )% Transcrit le trente mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quinze, par Nous, Eliane NIOU- CEL, Fonetionnaire, Officier de detat civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris, Schared 358 Vu la signification 24 Nous faite le vingt-quatre ma.1 m21 neuf Cent cinquante-Bept d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le premier mars mil neuf Cent-qinquante-gept, Nous trans- 24 crivons 1o1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que ectifief le vingt-quatre août mil neuf Cent quarante-deux, est décédée 24 Drancy (Seine) : Belja SZKLarz, vier 1995 domic iliée à paris, 3° arrondissement, 17, rue du Vertbois. (Sans autres renseignements), Dit * 1993) que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable * DFARR aux tiers dans les terines de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif Combattants 2029 du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- (Bood los2 Transcrit le trente mai mil neuf cent cinquante-sept dix heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, 01.1995 Fonstionnaire, officier de 1 otat Civil par délégatign du maite du 3° arrondissement de Paris./. ation du Maire MAIRIE DU 10° ARRONDISSpMENT DE' PARIS. - Le vingt, Fun mai mil neuf cent cirquante-sept, Seize heures quinze, est décédé, 2, place du Docteur Alfred Fournier : Gabriel Albert ANGOT, né à paris 12° * 215 arrondissement, le neuf octobre mil huit Cent quatre-vingt, sans profession, domicilié a Paris, 38, rue Turbigo, fils de Pierre Albert ANGOT, et de Zéphirine Augustine LELOIR, époux decides.- Divorcé en premieres kooes de Aimée Bertha LAGRIFFOUL.- Epoux en Secondes nopes de Albertine * Augustine RISENBART. - Dressé le vingt-trois mAi mil neuf cent cinquante-sept, quinzeheures dix, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise CONTI, Fonctionnaire de la mairie du 10° arrondissement de paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire.- Transcrit le trente mai mil neuf Cent cinquante-sept, dix heures quarante, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fone- tionnaire, officier de 1 'état civil par délégation du maire dú z.° arrondissement de paris./. Sifficent z 56 Le vingt-neur mai mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, Quarante-einq est décedé en son domicile, 32, rue Michel le Comte : Charles Gabriel BLONDSL, né à Bezannes (Marne) le vingt-deux juillet mil hubt A1g cent qustrewvingt-dix=huit, sans profession, fils de' Paul Jean Baptiste BLONDEL, décédé, et de Marie Eugénie GAUTHIER, sa Veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 1, rue Jules Cousin Divorcé en' premières noces de Cherlotte Sylvie BONAFOND.- Veur en Becondes noces de Clotilde * * SOISSON. - Dressé le trente mai mil neuf dent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Yvonne Clotilde GOUSSE, épouse CABARET, quArantemtrois ans, sans profession, domiciliée 2.1 Paris, 32, rue Michel le Comte, qui, lecture faite, a signé avec Novs, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil "par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. bcousse 3st Vu le signification OF Nous faite le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-sept, 05un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vremier mate mil neuf cent cinquante=sept, Nous * 23 transcrivons 1o1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare is far que le cing août mil neuf cent quarante-deux, est décédé 2 Reaune-la-Rolande (Loiret) : Jankiel du 6 domicilié è Paris, Sarrondissement, 17, rue du Vertbois, (Sans autres renseignements), embathents FARB est Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux eschurtz tiers dans le S termes de l5article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispssitif du 9425 présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- )% Transcrit le trente mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quinze, par Nous, Eliane NIOU- CEL, Fonetionnaire, Officier de detat civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris, Schared 358 Vu la signification 24 Nous faite le vingt-quatre ma.1 m21 neuf Cent cinquante-Bept d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le premier mars mil neuf Cent-qinquante-gept, Nous trans- 24 crivons 1o1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que ectifief le vingt-quatre août mil neuf Cent quarante-deux, est décédée 24 Drancy (Seine) : Belja SZKLarz, vier 1995 domic iliée à paris, 3° arrondissement, 17, rue du Vertbois. (Sans autres renseignements), Dit * 1993) que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable * DFARR aux tiers dans les terines de l'article 91 du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif Combattants 2029 du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- (Bood los2 Transcrit le trente mai mil neuf cent cinquante-sept dix heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, 01.1995 Fonstionnaire, officier de 1 otat Civil par délégatign du maite du 3° arrondissement de Paris./. ation du Maire MAIRIE DU 10° ARRONDISSpMENT DE' PARIS. - Le vingt, Fun mai mil neuf cent cirquante-sept, Seize heures quinze, est décédé, 2, place du Docteur Alfred Fournier : Gabriel Albert ANGOT, né à paris 12° * 215 arrondissement, le neuf octobre mil huit Cent quatre-vingt, sans profession, domicilié a Paris, 38, rue Turbigo, fils de Pierre Albert ANGOT, et de Zéphirine Augustine LELOIR, époux decides.- Divorcé en premieres kooes de Aimée Bertha LAGRIFFOUL.- Epoux en Secondes nopes de Albertine * Augustine RISENBART. - Dressé le vingt-trois mAi mil neuf cent cinquante-sept, quinzeheures dix, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé, 2, place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie-Louise CONTI, Fonctionnaire de la mairie du 10° arrondissement de paris, Officier de 1'Etat civil par délégation du Maire.- Transcrit le trente mai mil neuf Cent cinquante-sept, dix heures quarante, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fone- tionnaire, officier de 1 'état civil par délégation du maire dú z.° arrondissement de paris./. Sifficent 