COMMUNE MIXTE de BOU~ SAADA, - Arrondissement d' Aumale, Département de ¹MEDEA (ALGERIE). - Lie huit 295 Avril mil neuf cent cinquAntemsept, neuf heures est déoldé a Bou-Saada, Paul, Emile SCHERRER agé de ,If trente sept alls, profession Capitaine au G.H.1 °2 domic ilie arrondt s'eement 34, rue Réaumur, né à Mulhouse le 'deux juir mil neuf cent vingt, fils de Charles SCHERRER et de Anne * * RUCKMANN domiciliés A Mulhouse. - Dresse le onze avril mil neuf cent cincuantemsept, dix sept heures pa sur le declaration à Nous faite par Magnieux Pierre, agé de trente deux ans, lieutenant demeurant Sec a Bou-Saada, qui lecture faite 8. signé avec Nous GISSOT Raymond, Administrateur en Seonnd, Officier zra (Ze de l'Etat civil. - Transorit le deux mai mil neuf eent cinouante-sept, seize heures, par Nous, Jean+ nine ZELTI, fonetionnaire, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire du troisième ar rondise Sement de Paris. MAIRIE DU IV° ARRONDI GSEMENT DE PARIS. Le vingt neur mars mil neuf cent cincuante=sept, dix-neuf 296 heuref, est decide, 1 Place du Parvis, Amelet MARRNGO, ne A Turin (ItAlie) le remier juin mil huit lt cent quatre vingt sept, sans profession, domicilié REA Paris, 41 meue de Montmorency, fils de Jean MARENGO et de Caroline ACOSATO époux deabdes.- Epoux de Ernestine TURRINI. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquentemsept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonc- tionnaire,de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Transcrit le trois mai mil neuf cent cinquante=sept dix heures, par Nous, Jeannine ZFLTI fonctionnaire, officier de l'Etat civil par délégation du Maire du troisième awondi ssement de Paris. MAIRIE DU V° ARRONDISSEMENT DE PARES. Le dix-sept avril mil neuf eent vingt-une 294 heures, est décédée : 59, rue Geoffroy Saint Hilaire, Olga Noémie MOREL and Paris, 3;A ly rue Elzévir 11 bis, née a Villiers Bretonneux (Somme) le premier décembre mil huit cent quatre * vingt dix neuf, commergante, fille de Clémence Eugénie MOREL decedee." Célibataire. Dressé le di- neuf avril mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri * Guichert, soixante-douze ans, employé, place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire, de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Transcrit le trois mai mil neuf cent dix heures dix, par Nous, Jeannine ZELTI, fonctionraire, officier de l'Etat civil par délégn ion du Mait re du troisième arrondissement de Paris.' capty MATRIE DU 10° ARRONDI: SEMENT DE PARIS. - Le dix Avril mil neur cent inquAnte-rept, zéro heure tren 29 te, est décédé 200, rue du Faubourg Saint Denis : Belkacen TAFER, né A Fort NAtional (Alger) le vinot cino octobre mil neuf cent, polisseur, domicilié 201 Paris III° 8, rue de Beause. Fils de Mo- 1) hand TAFFR et de-TAssAdit SAOUDI, époux décédés. - Epoux de Emilierne Léontine DUMAIN.- Dressé le dix Avril mil neuf eent dincuAntemsept, Seize heures sur la déclaration de Albert DALLE quArAnte- huit ans, employé, 200, rue du Faubourg Saint Denis, qui lecture faite` & signé aveo Nous, Marie- Louise CONTI, fonctionneire de 1a Mairle dux° arrondissement de Pame, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire d.l. ,TTranscrit le trois mai mil neuf cent cinquante#sept, dix heures trente, par Nous, Jeannine Z3LTI, fonctionnaire, Officier de 1 Rtat givil par délégation du Maire du troi- sième arrondissement de Paris COMMUNE MIXTE de BOU~ SAADA, - Arrondissement d' Aumale, Département de ¹MEDEA (ALGERIE). - Lie huit 295 Avril mil neuf cent cinquAntemsept, neuf heures est déoldé a Bou-Saada, Paul, Emile SCHERRER agé de ,If trente sept alls, profession Capitaine au G.H.1 °2 domic ilie arrondt s'eement 34, rue Réaumur, né à Mulhouse le 'deux juir mil neuf cent vingt, fils de Charles SCHERRER et de Anne * * RUCKMANN domiciliés A Mulhouse. - Dresse le onze avril mil neuf cent cincuantemsept, dix sept heures pa sur le declaration à Nous faite par Magnieux Pierre, agé de trente deux ans, lieutenant demeurant Sec a Bou-Saada, qui lecture faite 8. signé avec Nous GISSOT Raymond, Administrateur en Seonnd, Officier zra (Ze de l'Etat civil. - Transorit le deux mai mil neuf eent cinouante-sept, seize heures, par Nous, Jean+ nine ZELTI, fonetionnaire, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire du troisième ar rondise Sement de Paris. MAIRIE DU IV° ARRONDI GSEMENT DE PARIS. Le vingt neur mars mil neuf cent cincuante=sept, dix-neuf 296 heuref, est decide, 1 Place du Parvis, Amelet MARRNGO, ne A Turin (ItAlie) le remier juin mil huit lt cent quatre vingt sept, sans profession, domicilié REA Paris, 41 meue de Montmorency, fils de Jean MARENGO et de Caroline ACOSATO époux deabdes.- Epoux de Ernestine TURRINI. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquentemsept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente quatre ans, employé, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonc- tionnaire,de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - Transcrit le trois mai mil neuf cent cinquante=sept dix heures, par Nous, Jeannine ZFLTI fonctionnaire, officier de l'Etat civil par délégation du Maire du troisième awondi ssement de Paris. MAIRIE DU V° ARRONDISSEMENT DE PARES. Le dix-sept avril mil neuf eent vingt-une 294 heures, est décédée : 59, rue Geoffroy Saint Hilaire, Olga Noémie MOREL and Paris, 3;A ly rue Elzévir 11 bis, née a Villiers Bretonneux (Somme) le premier décembre mil huit cent quatre * vingt dix neuf, commergante, fille de Clémence Eugénie MOREL decedee." Célibataire. Dressé le di- neuf avril mil neuf cent cinquante, sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri * Guichert, soixante-douze ans, employé, place Saint Sulpice 2, qui lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire, de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- Transcrit le trois mai mil neuf cent dix heures dix, par Nous, Jeannine ZELTI, fonctionraire, officier de l'Etat civil par délégn ion du Mait re du troisième arrondissement de Paris.' capty MATRIE DU 10° ARRONDI: SEMENT DE PARIS. - Le dix Avril mil neur cent inquAnte-rept, zéro heure tren 29 te, est décédé 200, rue du Faubourg Saint Denis : Belkacen TAFER, né A Fort NAtional (Alger) le vinot cino octobre mil neuf cent, polisseur, domicilié 201 Paris III° 8, rue de Beause. Fils de Mo- 1) hand TAFFR et de-TAssAdit SAOUDI, époux décédés. - Epoux de Emilierne Léontine DUMAIN.- Dressé le dix Avril mil neuf eent dincuAntemsept, Seize heures sur la déclaration de Albert DALLE quArAnte- huit ans, employé, 200, rue du Faubourg Saint Denis, qui lecture faite` & signé aveo Nous, Marie- Louise CONTI, fonctionneire de 1a Mairle dux° arrondissement de Pame, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire d.l. ,TTranscrit le trois mai mil neuf cent cinquante#sept, dix heures trente, par Nous, Jeannine Z3LTI, fonctionnaire, Officier de 1 Rtat givil par délégation du Maire du troi- sième arrondissement de Paris 