Vu la signification à Nous faite le douze avril mil neuf cent cinquante-sept, de la grosse d'un jugement rendu le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, par le Tribunal Civil de la Seine, Nous transcrivons 101 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS :-o Dit et déclAre que le vingt-gept juin mil neuf cent quArante-deux, est décédé à Beaune-la-Rolande u ) (Loiret) : Leizor BALDERMAN, domicilié à Paris, 5, rue Sainte-Anastase, né à Miechow (Pologne) mis le douze septembre mil neuf cent-six, fils de Szmeleok BALDERMAN, et de ChAnA BLAT.- Epoux de ful Ruchla BERGER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dooe's du sus-nommé et qu 'il Sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription Def goe du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme * dud arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze avril mil neuf cent cincuante-sept, quinze heures, Yeir par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'stat civil par délégation du Mairedu * * eat 2f troisième arrondissement de Paris./. bo jasty 263 Vu la signification è Nous faite le douze svril mil neuf cent oinquante-sept, d'un jugement du Tribunal Civil de la seine en date du premier mars mil neuf cent cinquante-sept Nous transcri- vons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois, est decede a Drancy (Seine) : Maurice JAPKOWICZ, domicilié A Paris, 20, rue de Thorigny, né à Paris, douzième arrondissement, le vingt-huit août mil neuf cent vingt-sept, fils de Nuta JAPKOWICZ, et de Sura NAJMARK, son épouse. - Dit que le Au * for présent jugement tiendra lieu acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 15article 91 du Code Civil.- OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Stat civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris. Mort Transcrit le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept quinze heures dix, par Nous, Eliane * +du NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 1' état civil par délégation du Maire du troisième arrondis- 1994 sement de paris./. a Seats be etm Vu la signification à Nous faite le quinze avril mil neuf cent cinquanteysept, de la grosse d' un jugement rendu par le tribunal Civil de la Seine le premier mers mil neuf cent cinquante= 18. sept, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclAre que le dix-sept août mil neuf Cent quarante-deux, est débédée 2.2 Drancy (Seine) : M. Josette Fanny LEMBERGER, domiciliée à paris, 74, rue de Turbigo, née à paris, douzieme arron- dea dissement, le vingt-oinq octobre mil neuf cent vingt-sept, fille de Salomon LEMBERGER, et de Iff Doba BIKELMAN.- Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la Com CEN sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 15article 91 du Code Civil. 494 Ordonnons la transcription du dispositif duo présent jugement sur les registres de 'stat civil 17 or de la mairie du troisième arrondissement de paris. Transcrit le quinze avril mil neur cent * 18, cinquante-sept, quinze heures vingt, par Nous, Eliene NIOUCEL, FOnctionnaire, Officier de * * l'état civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Swantay Dist Vu la signification à Nous faite le douze avril mil neuf cent cinquante-sept, de la grosse d'un jugement rendu le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, par le Tribunal Civil de la Seine, Nous transcrivons 101 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS :-o Dit et déclAre que le vingt-gept juin mil neuf cent quArante-deux, est décédé à Beaune-la-Rolande u ) (Loiret) : Leizor BALDERMAN, domicilié à Paris, 5, rue Sainte-Anastase, né à Miechow (Pologne) mis le douze septembre mil neuf cent-six, fils de Szmeleok BALDERMAN, et de ChAnA BLAT.- Epoux de ful Ruchla BERGER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de dooe's du sus-nommé et qu 'il Sera opposable aux tiers dans les termes de 'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription Def goe du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du troisieme * dud arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze avril mil neuf cent cincuante-sept, quinze heures, Yeir par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'stat civil par délégation du Mairedu * * eat 2f troisième arrondissement de Paris./. bo jasty 263 Vu la signification è Nous faite le douze svril mil neuf cent oinquante-sept, d'un jugement du Tribunal Civil de la seine en date du premier mars mil neuf cent cinquante-sept Nous transcri- vons 1c1 le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarante-trois, est decede a Drancy (Seine) : Maurice JAPKOWICZ, domicilié A Paris, 20, rue de Thorigny, né à Paris, douzième arrondissement, le vingt-huit août mil neuf cent vingt-sept, fils de Nuta JAPKOWICZ, et de Sura NAJMARK, son épouse. - Dit que le Au * for présent jugement tiendra lieu acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 15article 91 du Code Civil.- OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 'Stat civil de la mairie du troisieme arrondissement de Paris. Mort Transcrit le quinze avril mil neuf cent cinquante-sept quinze heures dix, par Nous, Eliane * +du NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 1' état civil par délégation du Maire du troisième arrondis- 1994 sement de paris./. a Seats be etm Vu la signification à Nous faite le quinze avril mil neuf cent cinquanteysept, de la grosse d' un jugement rendu par le tribunal Civil de la Seine le premier mers mil neuf cent cinquante= 18. sept, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclAre que le dix-sept août mil neuf Cent quarante-deux, est débédée 2.2 Drancy (Seine) : M. Josette Fanny LEMBERGER, domiciliée à paris, 74, rue de Turbigo, née à paris, douzieme arron- dea dissement, le vingt-oinq octobre mil neuf cent vingt-sept, fille de Salomon LEMBERGER, et de Iff Doba BIKELMAN.- Célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la Com CEN sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 15article 91 du Code Civil. 494 Ordonnons la transcription du dispositif duo présent jugement sur les registres de 'stat civil 17 or de la mairie du troisième arrondissement de paris. Transcrit le quinze avril mil neur cent * 18, cinquante-sept, quinze heures vingt, par Nous, Eliene NIOUCEL, FOnctionnaire, Officier de * * l'état civil par délégation du Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Swantay Dist 