dix-moni M 1HH Le dix-meur février mil neuf eent cinquante-sept, six heures, ent abobate, 21, rue Béranger : Mar- 42 guerite JAMET, née i Saint-Amend (Cher) le onze juillet mil huit gent quatreyvingt-six, sans * * profession, domiciliée à Saint-Amand (Cher) rue du Champ, Nedet, fille de Miobel_ JAMET et de Rese Jeamne VIGNOLET, époux decodes.- - Veuve de Amthemy SERIAU. - Dressé le vingt février mil neuf cent eizquente-sept, dix heures, sur la déclaration de Jaoques LACROIX, tremte-trois, ans, employé, * * 24, rue Saint-Vioter, qui, lecture faite, S sigzé avec Nous, Elinne NIOUCELM Off1- cier de I'ttat civil par délégation du meire du troisième arrondissement de Paris./. Jherm Sets Schince 145 le 'dix=meur février mil neuf cent cirquente-sept, est décédée en son domicile, 43 40, rue Notre-Dame-de-Nazareth : Rese Gabrielle CHATEAU, née 2 Angonlème (Charente) le sept dé- Cembre mil huit cent quatreyvingt-trois, sans profession, fille de André CHATEAU, et de Herriette Eledie MALO, épeux decedes. - Célibataire Dressé le mil neuf cent cinqusute-sept, dix houres treate, sur la déclaration de ene'LIMMUNIER, cimbuante-ur ans, employé, 57, rue de * Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Officier de 1' Stat civil par délégation du Maire du treisième arrondissement de Paris./. Sensice jounty AHS Lie dix-nour fevrier mil neuf Gent cinquante-sept, treize heures' est décédé au domi- cile conjugal, 129, rue de Turenme : André Edcuard BLOT, né o Aubervilliers (Seime) le vingt-meuf 44 mars mil neuf cent-oimg, chauffeur, fils de Louis Adolphe Auguste BLOT et 'de Félicie Leuise GUBRIN époux decedes. - Epoux de Marie Adriemne DOMINIQUE. - Dressé le vingt-um f'évrier mil neur Cent einy quante-sept, dix heures quimze, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, oirquartegsegt ans, négeciamt 10, place gambetta, qui, lecture faite, 2 signé 9.Ve0 Naus, Eliame NIOUCEL, Fonotionmaire, officier de l'état eivil par délégation du Maire du troisiene arrondissement de Paris./ Schined Thanky Iffect 147 Le vingt février mil neuf Cent cinquente-sept, sept heures, est deciabe en son domicile, 12, rue 45 du Parc-Reyal : Catherime MÉNEZ, née a Pleugasmou (Firistere) le vingt-huit svril mil huit Gent soixamte-dix-sept, sans profession, fille de guillaume MENEZ et de Marguerite FOURNIS, époux * * decedle. Veuve de Pierre-Marie GOURVIL. - Dresmé 1- vingt-un février mil neuf demt cimquante-sept, onze heures, sur la déolaration de Jaoques LACROIX, trente-trois ans, empleyé, 24, rue Saint-Victe qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliame NIOUCEL, Fenctionnaire, Officier de létat civil par délégation du Maire du treisième arrondissement de Paris. ./. parks flomeir dix-moni M 1HH Le dix-meur février mil neuf eent cinquante-sept, six heures, ent abobate, 21, rue Béranger : Mar- 42 guerite JAMET, née i Saint-Amend (Cher) le onze juillet mil huit gent quatreyvingt-six, sans * * profession, domiciliée à Saint-Amand (Cher) rue du Champ, Nedet, fille de Miobel_ JAMET et de Rese Jeamne VIGNOLET, époux decodes.- - Veuve de Amthemy SERIAU. - Dressé le vingt février mil neuf cent eizquente-sept, dix heures, sur la déclaration de Jaoques LACROIX, tremte-trois, ans, employé, * * 24, rue Saint-Vioter, qui, lecture faite, S sigzé avec Nous, Elinne NIOUCELM Off1- cier de I'ttat civil par délégation du meire du troisième arrondissement de Paris./. Jherm Sets Schince 145 le 'dix=meur février mil neuf cent cirquente-sept, est décédée en son domicile, 43 40, rue Notre-Dame-de-Nazareth : Rese Gabrielle CHATEAU, née 2 Angonlème (Charente) le sept dé- Cembre mil huit cent quatreyvingt-trois, sans profession, fille de André CHATEAU, et de Herriette Eledie MALO, épeux decedes. - Célibataire Dressé le mil neuf cent cinqusute-sept, dix houres treate, sur la déclaration de ene'LIMMUNIER, cimbuante-ur ans, employé, 57, rue de * Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Officier de 1' Stat civil par délégation du Maire du treisième arrondissement de Paris./. Sensice jounty AHS Lie dix-nour fevrier mil neuf Gent cinquante-sept, treize heures' est décédé au domi- cile conjugal, 129, rue de Turenme : André Edcuard BLOT, né o Aubervilliers (Seime) le vingt-meuf 44 mars mil neuf cent-oimg, chauffeur, fils de Louis Adolphe Auguste BLOT et 'de Félicie Leuise GUBRIN époux decedes. - Epoux de Marie Adriemne DOMINIQUE. - Dressé le vingt-um f'évrier mil neur Cent einy quante-sept, dix heures quimze, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, oirquartegsegt ans, négeciamt 10, place gambetta, qui, lecture faite, 2 signé 9.Ve0 Naus, Eliame NIOUCEL, Fonotionmaire, officier de l'état eivil par délégation du Maire du troisiene arrondissement de Paris./ Schined Thanky Iffect 147 Le vingt février mil neuf Cent cinquente-sept, sept heures, est deciabe en son domicile, 12, rue 45 du Parc-Reyal : Catherime MÉNEZ, née a Pleugasmou (Firistere) le vingt-huit svril mil huit Gent soixamte-dix-sept, sans profession, fille de guillaume MENEZ et de Marguerite FOURNIS, époux * * decedle. Veuve de Pierre-Marie GOURVIL. - Dresmé 1- vingt-un février mil neuf demt cimquante-sept, onze heures, sur la déolaration de Jaoques LACROIX, trente-trois ans, empleyé, 24, rue Saint-Victe qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eliame NIOUCEL, Fenctionnaire, Officier de létat civil par délégation du Maire du treisième arrondissement de Paris. ./. parks flomeir 