58 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-Sept, Seize heures, est decedeelen son domicile, 117, rue do Turenne : Hélène RONGIER, née à Cheylade (Cantal) le quatorze décembre mil huit * * 21 cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jacques RONGIER et de Marie RONGIER, époux décédés.- Veuve de Louis Ernest Pierre CORDIER.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cin- quante-Sept, onze heures quinze, sur la décleration de Jacques CORDIER, ans, typo- graphe, domicilié à Paris, 117', rue de Turenne, fils du défunt, qui, lecture fedte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'Stat civil par délégation du Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. 59 Le vingt-quatre janvier mil neuf cont cinquante-sept, quatorze heures, est décédé, en son domi. cile, 10, rue Notre-Dame-de-Nazareth : Denis Noël ROUGIE, n66 à Montfaucon (Lot) le trente-un 22 mars mil huit cent quatreyvingt-quatre, sans profession, fils de Jean ROUGIE et de Fanny * * CARBONEL, decedes." - Célibataire. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Robert RIALLAND, gérant d'immeubles, quarante- huit ans, domicilié a Paris, 10, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, a signé a.vec Nous, Eliane NOOUCEL, Fonotionnaire, Officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. male Enharre of MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux janvier mil nouf cent ginquante-sept, trois 60 * heures trente, est décédée, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Jeanne Joséphine Marguerite * 3H RENONCIAT, née a Saint-germain-des-Près (loiret) le trente octobre mil huit cent quatrewingt- sept, sans profession, domiciliée à paris, 7. cité Dupetit-Thouars.- fille de Pierre Auguste a Léon RENONCIAT et de Jeanne Marie PARAZ, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de ,Jean * Pierre CORNET. Veuve en secondes noces de Lucien Joseph RIVIÈRE. - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquanteyBept, quinze houres vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarants- ** trois ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, Fonctionnaire de la Mairie du douzieme arrondissement de Paris, Officier de 1'Gtat civil par délégation du Mairs.- Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquan- te-sept, douze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de ''tetat civil par * délégation du Maire du troisième arrondissement de paris./. meet Elimit - MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six, T 61 dix heures, est décédée, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : rie-Louise BRAMWELLS, nee à * 35 Paris, dix-neuvieme arrondissemant, le six septembre mil huit cent sixante-douze. sans profes- sion, domiciliée à Paris, 10, rue du Poht-aux-Choux, fille de Martin Williams BRAMWELLS et de Catherine FRUGIER, époux decedes.- Veuve de Frangois FARDIN.- Dressé le vingt-huit décambre mil neuf cent cinquante-six, treize heures trente, sur la décleration de Roger MATHEZ, quarante- * * trois ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne DAURUT, Fonctionnaire de la Mairie du douzième arrondissement, de paris, Officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt;six janvier mil, neuf Cent cinquante- sept, douze heures dix, par Nous, Eliene NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'stat civil par délégetion du maire du troisieme arrondissement de paris./. Edine 58 Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-Sept, Seize heures, est decedeelen son domicile, 117, rue do Turenne : Hélène RONGIER, née à Cheylade (Cantal) le quatorze décembre mil huit * * 21 cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Jacques RONGIER et de Marie RONGIER, époux décédés.- Veuve de Louis Ernest Pierre CORDIER.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cin- quante-Sept, onze heures quinze, sur la décleration de Jacques CORDIER, ans, typo- graphe, domicilié à Paris, 117', rue de Turenne, fils du défunt, qui, lecture fedte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'Stat civil par délégation du Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. 59 Le vingt-quatre janvier mil neuf cont cinquante-sept, quatorze heures, est décédé, en son domi. cile, 10, rue Notre-Dame-de-Nazareth : Denis Noël ROUGIE, n66 à Montfaucon (Lot) le trente-un 22 mars mil huit cent quatreyvingt-quatre, sans profession, fils de Jean ROUGIE et de Fanny * * CARBONEL, decedes." - Célibataire. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Robert RIALLAND, gérant d'immeubles, quarante- huit ans, domicilié a Paris, 10, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, a signé a.vec Nous, Eliane NOOUCEL, Fonotionnaire, Officier de 1 "Stat civil par délégation du Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. male Enharre of MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le deux janvier mil nouf cent ginquante-sept, trois 60 * heures trente, est décédée, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : Jeanne Joséphine Marguerite * 3H RENONCIAT, née a Saint-germain-des-Près (loiret) le trente octobre mil huit cent quatrewingt- sept, sans profession, domiciliée à paris, 7. cité Dupetit-Thouars.- fille de Pierre Auguste a Léon RENONCIAT et de Jeanne Marie PARAZ, époux décédés. - Divorcée en premieres noces de ,Jean * Pierre CORNET. Veuve en secondes noces de Lucien Joseph RIVIÈRE. - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquanteyBept, quinze houres vingt, sur la déclaration de Roger MATHEZ, quarants- ** trois ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Antoinette BILBAULT, Fonctionnaire de la Mairie du douzieme arrondissement de Paris, Officier de 1'Gtat civil par délégation du Mairs.- Transcrit le vingt-six janvier mil neuf cent cinquan- te-sept, douze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de ''tetat civil par * délégation du Maire du troisième arrondissement de paris./. meet Elimit - MAIRIE DU XII° ARRONDISSEMENT DE PARIS. - Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six, T 61 dix heures, est décédée, 184, rue du faubourg Saint-Antoine : rie-Louise BRAMWELLS, nee à * 35 Paris, dix-neuvieme arrondissemant, le six septembre mil huit cent sixante-douze. sans profes- sion, domiciliée à Paris, 10, rue du Poht-aux-Choux, fille de Martin Williams BRAMWELLS et de Catherine FRUGIER, époux decedes.- Veuve de Frangois FARDIN.- Dressé le vingt-huit décambre mil neuf cent cinquante-six, treize heures trente, sur la décleration de Roger MATHEZ, quarante- * * trois ans, préposé, 184, rue du faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne DAURUT, Fonctionnaire de la Mairie du douzième arrondissement, de paris, Officier de * * 1 'état civil par délégation du Maire.- Transcrit le vingt;six janvier mil, neuf Cent cinquante- sept, douze heures dix, par Nous, Eliene NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de 'stat civil par délégetion du maire du troisieme arrondissement de paris./. Edine 