Dix-nenf h Transcription du 138 arrondissement Paris.- Le vingt, deux octobre mil neuf cent einquante-six, detx de heures trente, est décédé 83, Boulevard de l'Hôpital, Marie Joseph GUENEDAL, domitiliée à Paris, 9, rue Maitre Albert, née a NaNtes (Loire Inférieurd le vingt-neuf novembre mil neuf cent neuf, ponosuse le vingt- Ir fille de Emile GUENEDAL, et de ElisA PELLERIN, époux décédés.- Epouse de Paul BOUSSE .- Dreasé vingt if neuf ans, employé Boulevard de '18Hôpital, 83, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germains du Mai- trois cotobre mil neuf cent einquante-six, dix heures quarante, sur la déolaration de Noel LAMOUR, BLANCHE- LANDE, Fonstionnaire de la Mairie du 13e arrondissement, Officier de l'état oivil par délégation ein- treize novembre mil neuf cent binquante-six, onze heures de es re (SUivent les signatures). .- Transorit le quante minures, par NOus, Suzanne ROSIÈRES , Fonetionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement peris, Officier de l'état civil par délégation du Mairds/. L'Adjoin! au Mairé Ran Officiar LLVV transcription du 13e arpondissement de Paris. - Le vingt ostobre mil neuf oent oinquante-six; treize est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Georges Louis Gustave MAILLOT, domicilié à Paris, 7, heures, rue Pestalozzi, 7, né i Limay (Seine et Oise) le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, de Félicie retraité de la Société nationale des chemins de fer frangais, fils de magloire' MAILLOT, et cinquante- Ernestine PINARD, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent l'Ho- dix heur es cinquante sur la déolaration de Noel LAMOUR, vingt-neuf ans, employé Boulevard Mairie de du aix, pital 83, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, de 1A Aprondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégatiOn du Maire. (Suivent les ROSIÈRES, signatures) 13ë -Transerit le treize novembre mil neuf cent einquante-six, douze heures par Nous, SUzanne déléga- . Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par Neire au it de 1 Elat Civil tion du Maire./. TrAnsoription du 6e Arrondissement de Paris. - Le deux novembre mil neuf cent binquante-six, onze à paris, héures Ro 1.17 minutes, est décédée rue d'Assas 89, Martine Joséphine Augustine JABINET, née JABINET quarante, arrondissement, einq le vingt, deux cotobre mil neuf cent oinquantegsix, fille de Charles Pierre 14e en de la Paix, et de Eliane Anhe BOLORINOS, son épouse concierge, domiciliés àParis, TUB déolaration Monge 37 Gard Dressé le einq novembre mil neuf ocht einquante-six, dix heures quinze minutes, sur la .- GAILLARD, quarante-sspt ans, employé rue d'Assas 89, qui, leoture faite, a signé. l'état aveo Nous, civil de jean FonotionnAire de la Mairie du 6e arrondissement de paris, Officier de Marie déléGation BOURGEADE, du Maire. (SUivent les signatures). - transorit le treize novembre mil neuf cent cinquante arron par douze heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme L'Adjoin! au Meire six, dissement de Paris, offioier de l'état civil par délégation du Maire./. Officier dy l'Eut Civil Ran whor2 transcription heures, sinquante minutes, est décédé 149, rue de Sèvres, Miohel Bernard Yvon DUMONT né Laurent du 15e arrondissement de Paris. - le trois novembre mil neuf osnt binquante-sik, vingt- à Paris, trois arrondissement, le vingt-huit juillet mil neuf oent cinquante-oinq, fils de Elie Thérese 14e gérant 'de Société et de Jenuy Viotorine Désirée Lorette WARNIER, sans profession, son épouse DUMONT, domiciliés a paris, 5e, rue Claude bernard 65, - Dressé le cinq novembre mil neuf cent einquante-six, 149, heures quinze minutes, sur la déolaration de Emile LORANT, quArante-huit ans, employé rue de arrondi ssement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.- (Suivent les quatorze Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Claudia TAZZOLIO, Fongtionnnaire de la Mair&edu signatures) 15e le treize novembre mil neuf cent einquante-six, douze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne .- transerit ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de Paris, Officier L'Adjoin! de eu Meire l'état civil par délégation du Maire./. Ron Officiar de Civil 20034 ) Transoription du 14eArrondissement deparis, - le onze cotobre mil neuf cent einquante-six, seize heur es vingt minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jacques, Nelly Alzire GRAFTON, sans profession, domiciliée 14, rue Rollin, née iparis, 15e ondissement, le six mars mil neuf cent vingtyquatre, - fille de Frédérick Marshall GRAFFON, décédé et deAlzire Joséphine LOUIS, sa veuve, .- Célibataire.- Dressé le douze cetobre mil neuf cent cinquente-six, douze heures trente, sur la déolaration de Gaspard ;- SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaqques, qui, lecture faite, a signé - avee Hous, 'Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Trans orit le quaize novembre mil neuf cent oinquante-six, douze heures trente, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du sinquième arrondissement paris, l'état civil par déléga- de Officier de tion du Maire./. R L'Adjn'al eu Maire Officier dell'Elat Civil 14035 Dix-nenf h Transcription du 138 arrondissement Paris.- Le vingt, deux octobre mil neuf cent einquante-six, detx de heures trente, est décédé 83, Boulevard de l'Hôpital, Marie Joseph GUENEDAL, domitiliée à Paris, 9, rue Maitre Albert, née a NaNtes (Loire Inférieurd le vingt-neuf novembre mil neuf cent neuf, ponosuse le vingt- Ir fille de Emile GUENEDAL, et de ElisA PELLERIN, époux décédés.- Epouse de Paul BOUSSE .- Dreasé vingt if neuf ans, employé Boulevard de '18Hôpital, 83, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germains du Mai- trois cotobre mil neuf cent einquante-six, dix heures quarante, sur la déolaration de Noel LAMOUR, BLANCHE- LANDE, Fonstionnaire de la Mairie du 13e arrondissement, Officier de l'état oivil par délégation ein- treize novembre mil neuf cent binquante-six, onze heures de es re (SUivent les signatures). .- Transorit le quante minures, par NOus, Suzanne ROSIÈRES , Fonetionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement peris, Officier de l'état civil par délégation du Mairds/. L'Adjoin! au Mairé Ran Officiar LLVV transcription du 13e arpondissement de Paris. - Le vingt ostobre mil neuf oent oinquante-six; treize est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Georges Louis Gustave MAILLOT, domicilié à Paris, 7, heures, rue Pestalozzi, 7, né i Limay (Seine et Oise) le dix-neuf décembre mil huit cent quatre-vingt-trois, de Félicie retraité de la Société nationale des chemins de fer frangais, fils de magloire' MAILLOT, et cinquante- Ernestine PINARD, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent l'Ho- dix heur es cinquante sur la déolaration de Noel LAMOUR, vingt-neuf ans, employé Boulevard Mairie de du aix, pital 83, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Germaine BLANCHELANDE, de 1A Aprondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégatiOn du Maire. (Suivent les ROSIÈRES, signatures) 13ë -Transerit le treize novembre mil neuf cent einquante-six, douze heures par Nous, SUzanne déléga- . Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par Neire au it de 1 Elat Civil tion du Maire./. TrAnsoription du 6e Arrondissement de Paris. - Le deux novembre mil neuf cent binquante-six, onze à paris, héures Ro 1.17 minutes, est décédée rue d'Assas 89, Martine Joséphine Augustine JABINET, née JABINET quarante, arrondissement, einq le vingt, deux cotobre mil neuf cent oinquantegsix, fille de Charles Pierre 14e en de la Paix, et de Eliane Anhe BOLORINOS, son épouse concierge, domiciliés àParis, TUB déolaration Monge 37 Gard Dressé le einq novembre mil neuf ocht einquante-six, dix heures quinze minutes, sur la .- GAILLARD, quarante-sspt ans, employé rue d'Assas 89, qui, leoture faite, a signé. l'état aveo Nous, civil de jean FonotionnAire de la Mairie du 6e arrondissement de paris, Officier de Marie déléGation BOURGEADE, du Maire. (SUivent les signatures). - transorit le treize novembre mil neuf cent cinquante arron par douze heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme L'Adjoin! au Meire six, dissement de Paris, offioier de l'état civil par délégation du Maire./. Officier dy l'Eut Civil Ran whor2 transcription heures, sinquante minutes, est décédé 149, rue de Sèvres, Miohel Bernard Yvon DUMONT né Laurent du 15e arrondissement de Paris. - le trois novembre mil neuf osnt binquante-sik, vingt- à Paris, trois arrondissement, le vingt-huit juillet mil neuf oent cinquante-oinq, fils de Elie Thérese 14e gérant 'de Société et de Jenuy Viotorine Désirée Lorette WARNIER, sans profession, son épouse DUMONT, domiciliés a paris, 5e, rue Claude bernard 65, - Dressé le cinq novembre mil neuf cent einquante-six, 149, heures quinze minutes, sur la déolaration de Emile LORANT, quArante-huit ans, employé rue de arrondi ssement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.- (Suivent les quatorze Sèvres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Claudia TAZZOLIO, Fongtionnnaire de la Mair&edu signatures) 15e le treize novembre mil neuf cent einquante-six, douze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne .- transerit ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de Paris, Officier L'Adjoin! de eu Meire l'état civil par délégation du Maire./. Ron Officiar de Civil 20034 ) Transoription du 14eArrondissement deparis, - le onze cotobre mil neuf cent einquante-six, seize heur es vingt minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jacques, Nelly Alzire GRAFTON, sans profession, domiciliée 14, rue Rollin, née iparis, 15e ondissement, le six mars mil neuf cent vingtyquatre, - fille de Frédérick Marshall GRAFFON, décédé et deAlzire Joséphine LOUIS, sa veuve, .- Célibataire.- Dressé le douze cetobre mil neuf cent cinquente-six, douze heures trente, sur la déolaration de Gaspard ;- SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaqques, qui, lecture faite, a signé - avee Hous, 'Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Trans orit le quaize novembre mil neuf cent oinquante-six, douze heures trente, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du sinquième arrondissement paris, l'état civil par déléga- de Officier de tion du Maire./. R L'Adjn'al eu Maire Officier dell'Elat Civil 14035 