Sept h 5 Transoription du 13e. - Le vingt-oinq août mil neuf cent binquante-six, une heure, est décédée Boulevard de d'Hôpital 83, Jeanne GÉRARD, domiciliée â Paris, rue Geoffroy Saint Hilaire 21, née à Labaroche (Haut Rhin) le dix Septembre mil huit cent quatre vingt cinq, Sans profession, fille de Antoine GÉRARD et de Honorine PARMENTIER, décédés, sans autres renseignements connus du déolerant.- - Célibataire. - Dressé le vingt-six août courant, onze heures dix, sur la déolaration de Noël Lamour, vingt-neuf ans, employé, Boulevard de L'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine Blanchelande, "Fonctionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transorit le dix cotobre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil L'Adjoint per Maira délé- of gation du Maire./. Roai Officier de l'Eial Civil 64077 6 Transcription du 13e.- le vingt-deux septembre mil neuf ceent cinquanté-six, quatre heures quarante-oinq est décédée Boulevard de l'Hôpital 47, Marie Mathilde ANDRÉ, domiciliée a Paris, rue de Poliveau 32, née a Péjouzou (Cantal) le vingt-deux août mil huit cent soixante-st-onze, sans profession; fille de Annet ANDRE et de Magdeleine MOURET, époux décédés. Célibataire.- Dresse le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Léon Brohan, quarente-quatre ans, employé, 47 boulevard de l'Hôpitál, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Blanohelande, Ponotionnaire de le Mairie du 13e aprondissement de Paris, Officier'de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le dix ootobre mil neufoent cinquante-six, quinze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonôtionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjnin! en Moire Rain Officieg_de l'Elel Civil 24037 7 Transcription d'Asnières (Seine) - Le vingt septembre mil neuf cent oinquante-six, huit heures trente minutes, est décédée'49 Boulevard Voltaire, Gabrielle Viotorine PARENT, née à Paris, 15e, le trois fé- vrier mil huit oent quatre vingt onze, sans profession, domiciliée à Paris, Ve, rue des Eooles 16; fille de Albert Antoine PARENT et de Marie Joséphine LAMBERT, époux déoédés. - Veuve de Georges WHITE.- Dressé le jour susdit à neuf heurss que la déolaration de Lucien Verzieux, employé, quarante, oinq ans, domici- lié en oette commune, 49 Boulevard Voltaire, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Denise Vollot femme Besland, Chef de Bureau de la Mairie d.'Asnieres, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) - Transorit le dix octobre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt minutes par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1 *Etat Civil par délégation du Maire./. eu Maire Rosis Oflicing dell'Elud Civil 74317 48 Transcription de Villejuif (Seine) - le vingt septembre mil neur cent cinquante-six, quatre heures tren- to, est décédé 1 rue René Hamon, Henry TRIEUX, pâtissier, domicilié à Paris Ve, rue Galande 27, né à Ex- oideuil (Dordogne) le dix Mai mil huit cent quatre vingt neuf, fils de Amédée TRIEUX et de Mélanie AUDE- BERT, décédés.- Célibataire.- Dressé le jour susdit, onze heures vingt-oinq, sur la déolaration de Pier- re Guignard, quarante-deux ans, employé, à Villejuif, 1 rue René Hamon, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - !ransorit le dix octobre mil neuf dent cinquante-six, quinze heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par delégation du Maire./. L'Adjoin! ou Maire Officier de l'Elat Civil Roy 2903m 49 Transcription de Villejuif. Le trente septembre mil neuf cent oinquante-six, une heure quinze, est décé- dée 16 bis avenue Paul Vaillaht-Couturier, Marie Albertine Léontine THÉVION, oartonnière, domiciliée à Paris, Ve, rue Thouin 17, née à Harfleur (Seine Inférleure) le douze novembre mil huit cent quatre vingt treize, fille de Auguste Louis THÉVION, et de Marie Laure Sophie DELAUNE, époux décédés.- Epouse de Sem- poriano MARQUEZ. - Dressé le premier octobre mil neur oent cinquante-six, seize heures, sur la déolara- tion de Etienne Lorillot, soixante ans, employé, à Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant-Couturier,qui, i lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire da Villejuif, Officier de l'E- tat Civil par délégation. (Suivent les signatures). .- Transcrit le dix octobre mil neuf cent cinquante-sil quinze heures quarants minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du Cinquieme are ondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Moire Civil Tusing 29977 Sept h 5 Transoription du 13e. - Le vingt-oinq août mil neuf cent binquante-six, une heure, est décédée Boulevard de d'Hôpital 83, Jeanne GÉRARD, domiciliée â Paris, rue Geoffroy Saint Hilaire 21, née à Labaroche (Haut Rhin) le dix Septembre mil huit cent quatre vingt cinq, Sans profession, fille de Antoine GÉRARD et de Honorine PARMENTIER, décédés, sans autres renseignements connus du déolerant.- - Célibataire. - Dressé le vingt-six août courant, onze heures dix, sur la déolaration de Noël Lamour, vingt-neuf ans, employé, Boulevard de L'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine Blanchelande, "Fonctionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transorit le dix cotobre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, par Nous, Suzanne Rosières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil L'Adjoint per Maira délé- of gation du Maire./. Roai Officier de l'Eial Civil 64077 6 Transcription du 13e.- le vingt-deux septembre mil neuf ceent cinquanté-six, quatre heures quarante-oinq est décédée Boulevard de l'Hôpital 47, Marie Mathilde ANDRÉ, domiciliée a Paris, rue de Poliveau 32, née a Péjouzou (Cantal) le vingt-deux août mil huit cent soixante-st-onze, sans profession; fille de Annet ANDRE et de Magdeleine MOURET, époux décédés. Célibataire.- Dresse le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déclaration de Léon Brohan, quarente-quatre ans, employé, 47 boulevard de l'Hôpitál, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Blanohelande, Ponotionnaire de le Mairie du 13e aprondissement de Paris, Officier'de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le dix ootobre mil neufoent cinquante-six, quinze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonôtionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjnin! en Moire Rain Officieg_de l'Elel Civil 24037 7 Transcription d'Asnières (Seine) - Le vingt septembre mil neuf cent oinquante-six, huit heures trente minutes, est décédée'49 Boulevard Voltaire, Gabrielle Viotorine PARENT, née à Paris, 15e, le trois fé- vrier mil huit oent quatre vingt onze, sans profession, domiciliée à Paris, Ve, rue des Eooles 16; fille de Albert Antoine PARENT et de Marie Joséphine LAMBERT, époux déoédés. - Veuve de Georges WHITE.- Dressé le jour susdit à neuf heurss que la déolaration de Lucien Verzieux, employé, quarante, oinq ans, domici- lié en oette commune, 49 Boulevard Voltaire, qui, lecture faite, a signé aved Nous, Denise Vollot femme Besland, Chef de Bureau de la Mairie d.'Asnieres, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) - Transorit le dix octobre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt minutes par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 1 *Etat Civil par délégation du Maire./. eu Maire Rosis Oflicing dell'Elud Civil 74317 48 Transcription de Villejuif (Seine) - le vingt septembre mil neur cent cinquante-six, quatre heures tren- to, est décédé 1 rue René Hamon, Henry TRIEUX, pâtissier, domicilié à Paris Ve, rue Galande 27, né à Ex- oideuil (Dordogne) le dix Mai mil huit cent quatre vingt neuf, fils de Amédée TRIEUX et de Mélanie AUDE- BERT, décédés.- Célibataire.- Dressé le jour susdit, onze heures vingt-oinq, sur la déolaration de Pier- re Guignard, quarante-deux ans, employé, à Villejuif, 1 rue René Hamon, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - !ransorit le dix octobre mil neuf dent cinquante-six, quinze heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par delégation du Maire./. L'Adjoin! ou Maire Officier de l'Elat Civil Roy 2903m 49 Transcription de Villejuif. Le trente septembre mil neuf cent oinquante-six, une heure quinze, est décé- dée 16 bis avenue Paul Vaillaht-Couturier, Marie Albertine Léontine THÉVION, oartonnière, domiciliée à Paris, Ve, rue Thouin 17, née à Harfleur (Seine Inférleure) le douze novembre mil huit cent quatre vingt treize, fille de Auguste Louis THÉVION, et de Marie Laure Sophie DELAUNE, époux décédés.- Epouse de Sem- poriano MARQUEZ. - Dressé le premier octobre mil neur oent cinquante-six, seize heures, sur la déolara- tion de Etienne Lorillot, soixante ans, employé, à Villejuif, 16 bis avenue Paul Vaillant-Couturier,qui, i lecture faite a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire da Villejuif, Officier de l'E- tat Civil par délégation. (Suivent les signatures). .- Transcrit le dix octobre mil neuf cent cinquante-sil quinze heures quarants minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du Cinquieme are ondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Moire Civil Tusing 29977 