Vingt-six b Transoription du 13e arrondissement de paris.- le neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, seize heurez vingt-minutes, est décédé Boulevard de l'Hopital, 83, Charles Viotor Louis CANFIN, domicilié à Paris,67, rue de Buffon, né a Poissy (Seine et Oise) le dix mai mil huit cent quetre-vingt-oinq, sans profession, fils de Louis Joseph CANFIN, et de Viotorine Joséphine MESLIN, époux décédés.- Epoux de Pauline VERDESI, . Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard del 'HOpital, qui, le tore faite, a signé avec Nous, Germaipe BLANCHELANDE, Fonctionnaire de la Mairie du 13e aprondissement de Paris IN Officier de 1' Eat oivil par délégation du Maire. - Transorit le vingt-sept novembre mil neuf cent oin- quante-six, seize heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du qinquie L'Adjoin! au Maire me arrondissement de paris, Offioier de l'état pi vil par délégation du Maire./. Officier de Eraf Civil Rosn 2ra17 Transcription du 4e arrondissement, de paris, .- le seize novembre mil neuf cent cinquante-six, une heure est décédé 1, Place du Parvis, Casimir Jules THOMAS, né à Millau (Aveyron) le onze août mil huit cent soixante;dix, sans profession, domicilié à paris, 34, rue Monge, fils de Léon Camille THOMAS, et de Marie Clotilde JULIEN, époux dégédés.- Veur en premieres nooes de Louise Joséphine FRAYSSE. - Veur en secondes nooes de Marie Julie FRAYSSE.- Dressé le seize novembre mil neuf cent oinquante-six, seize heures, sur-la déolaration de Luoien GUILLOINEAU, "quArante-sept ans; employé1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GÉRARD, Fonotionnaire de la Mairie du 4s arrondissement de -paris, Offioier de l'état civil par déléGation du Maire. (Suivent les signatures). - transorit le vingt- sept novembre mil nouf cent oinquante-six, seize heures vingt minutes per Nous, Suzanne ROSIERES ; Fono- tionnaire de le Mairie du cinquiente arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ron L'Adjoin! au Meire Officiar Transoription de Versailles (Seine et Oise) .- le seize novembre mil neuf cent cinquante-sik, a huit 23037 heures trente minutes, est décédé au Camp des matelots: Paul Luoien GRARE, domicilié à paris 5e rue lacépede 32 bis, né à paris, 15e arrondissement, le douze janviar mil neuf oent trente-six, ajusteur, actuellement soldat de 2e olasse a la 3e Compagnie du 5e régiment du Génie tils de Denise Jeanne Adele GRARE, manutentionnaire, domiciliée 32 bis, rue Lacépede. - Célibataire. - Dressé le seize novembre mil neuf oent oinquante-six, quinze heures quarante-oinq minutes, sur la déolaration de Jean TALLOURDET, quaranteydeux ans, Capitaine domioilié a Versailles Capp de Satory qui, lecture faite, a signé aveo Nou s, Gabriel GERMAIN, adjoint au Maire de Versailles, Officier de l'état oivil par délégation.- (Sui- vent les signatures) -- Transorit le vingt-sept novembre mil neuf osnt oinquante-six, seize heur es trente par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de baris./Officier de L'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoinf mu Meire Roa do Colai Civil phaty Transcription du 13e arrondissement de paris. - Le quators@ novembre mil neuf cent cinquante-six, quatre heures trente cinq, est déoédé Boulevard de l'Hopital, 83, Alfred DORLEANS , domicilié à Paris, 31, rue Geoffroy Saint Hilaire, né à Le QueSnoy (Nord) le vingt et un mars mil huit cent quatre-vingt-treize cimentier ; fils de Edmond DORLÉANS, et de Eugênie COCHER, sans autros rehseignements oonnus du déola- rant.- celibetaire.- Dresse le quinne novembre mil nouf con cinquante-six, onze heures dix minutes, sur le deolaration de Mosl DAMOUR, vingt-nouf ans, emplogié 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine blanchELande, Fonctionnaire de le Mairis du treizieme'arrondissement de Paris, Officier de l*état ofvil de le mairie du treizième par délégation du Mairde- (Suivent les signatures) -- Transori le vingt-gept novembre mil nouf ount cinquante-six, seize heures quarante par Nous, Susanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquiame arrondissement de paris, de l'état oivil par délégation du Maire./. Rong Officieg 2534 Transcription du KREMLIN-BICETRE (Spine). - Le oinq novembre mil neuf cent cinquante-six, sept heures quarante-cinq minutes, est décédée 78, rue du Général LeoLero Marthe Jeanne DEVIN, domiciliés 3,rue de Cluny, née à Amilly (Loiret) le deux Aout mil huit cent quatre-Wingt-deux, sans profession, fille de Louis DÉVIN, et de Anastasie Pauline TERRASSE, époux déoédés.- Epouse de Eugane Louis MARECHAL, soi- xante seize ans, sans profession, .- Dressé le six novembre mil nour cent oinquantegsix, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri jean Adolphe ALLIGUIÉ, quArAnteydeux ans, employé en notre communs 78,rûs qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul René MORET, Chef de bureau àla Mairie du Kremlin-Bicetre  Offioisr de l'état oivil par délégation du Maird. (Suivent les signatures) Transorit le vingt,sept novembre mil nouf cent oinquante-six, seise heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionneire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoint #u Maire Rooi Officier 2-4037 Vingt-six b Transoription du 13e arrondissement de paris.- le neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, seize heurez vingt-minutes, est décédé Boulevard de l'Hopital, 83, Charles Viotor Louis CANFIN, domicilié à Paris,67, rue de Buffon, né a Poissy (Seine et Oise) le dix mai mil huit cent quetre-vingt-oinq, sans profession, fils de Louis Joseph CANFIN, et de Viotorine Joséphine MESLIN, époux décédés.- Epoux de Pauline VERDESI, . Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard del 'HOpital, qui, le tore faite, a signé avec Nous, Germaipe BLANCHELANDE, Fonctionnaire de la Mairie du 13e aprondissement de Paris IN Officier de 1' Eat oivil par délégation du Maire. - Transorit le vingt-sept novembre mil neuf cent oin- quante-six, seize heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du qinquie L'Adjoin! au Maire me arrondissement de paris, Offioier de l'état pi vil par délégation du Maire./. Officier de Eraf Civil Rosn 2ra17 Transcription du 4e arrondissement, de paris, .- le seize novembre mil neuf cent cinquante-six, une heure est décédé 1, Place du Parvis, Casimir Jules THOMAS, né à Millau (Aveyron) le onze août mil huit cent soixante;dix, sans profession, domicilié à paris, 34, rue Monge, fils de Léon Camille THOMAS, et de Marie Clotilde JULIEN, époux dégédés.- Veur en premieres nooes de Louise Joséphine FRAYSSE. - Veur en secondes nooes de Marie Julie FRAYSSE.- Dressé le seize novembre mil neuf cent oinquante-six, seize heures, sur-la déolaration de Luoien GUILLOINEAU, "quArante-sept ans; employé1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GÉRARD, Fonotionnaire de la Mairie du 4s arrondissement de -paris, Offioier de l'état civil par déléGation du Maire. (Suivent les signatures). - transorit le vingt- sept novembre mil nouf cent oinquante-six, seize heures vingt minutes per Nous, Suzanne ROSIERES ; Fono- tionnaire de le Mairie du cinquiente arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ron L'Adjoin! au Meire Officiar Transoription de Versailles (Seine et Oise) .- le seize novembre mil neuf cent cinquante-sik, a huit 23037 heures trente minutes, est décédé au Camp des matelots: Paul Luoien GRARE, domicilié à paris 5e rue lacépede 32 bis, né à paris, 15e arrondissement, le douze janviar mil neuf oent trente-six, ajusteur, actuellement soldat de 2e olasse a la 3e Compagnie du 5e régiment du Génie tils de Denise Jeanne Adele GRARE, manutentionnaire, domiciliée 32 bis, rue Lacépede. - Célibataire. - Dressé le seize novembre mil neuf oent oinquante-six, quinze heures quarante-oinq minutes, sur la déolaration de Jean TALLOURDET, quaranteydeux ans, Capitaine domioilié a Versailles Capp de Satory qui, lecture faite, a signé aveo Nou s, Gabriel GERMAIN, adjoint au Maire de Versailles, Officier de l'état oivil par délégation.- (Sui- vent les signatures) -- Transorit le vingt-sept novembre mil neuf osnt oinquante-six, seize heur es trente par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de baris./Officier de L'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoinf mu Meire Roa do Colai Civil phaty Transcription du 13e arrondissement de paris. - Le quators@ novembre mil neuf cent cinquante-six, quatre heures trente cinq, est déoédé Boulevard de l'Hopital, 83, Alfred DORLEANS , domicilié à Paris, 31, rue Geoffroy Saint Hilaire, né à Le QueSnoy (Nord) le vingt et un mars mil huit cent quatre-vingt-treize cimentier ; fils de Edmond DORLÉANS, et de Eugênie COCHER, sans autros rehseignements oonnus du déola- rant.- celibetaire.- Dresse le quinne novembre mil nouf con cinquante-six, onze heures dix minutes, sur le deolaration de Mosl DAMOUR, vingt-nouf ans, emplogié 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Germaine blanchELande, Fonctionnaire de le Mairis du treizieme'arrondissement de Paris, Officier de l*état ofvil de le mairie du treizième par délégation du Mairde- (Suivent les signatures) -- Transori le vingt-gept novembre mil nouf ount cinquante-six, seize heures quarante par Nous, Susanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquiame arrondissement de paris, de l'état oivil par délégation du Maire./. Rong Officieg 2534 Transcription du KREMLIN-BICETRE (Spine). - Le oinq novembre mil neuf cent cinquante-six, sept heures quarante-cinq minutes, est décédée 78, rue du Général LeoLero Marthe Jeanne DEVIN, domiciliés 3,rue de Cluny, née à Amilly (Loiret) le deux Aout mil huit cent quatre-Wingt-deux, sans profession, fille de Louis DÉVIN, et de Anastasie Pauline TERRASSE, époux déoédés.- Epouse de Eugane Louis MARECHAL, soi- xante seize ans, sans profession, .- Dressé le six novembre mil nour cent oinquantegsix, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri jean Adolphe ALLIGUIÉ, quArAnteydeux ans, employé en notre communs 78,rûs qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul René MORET, Chef de bureau àla Mairie du Kremlin-Bicetre  Offioisr de l'état oivil par délégation du Maird. (Suivent les signatures) Transorit le vingt,sept novembre mil nouf cent oinquante-six, seise heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionneire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de 'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoint #u Maire Rooi Officier 2-4037 