Transcription du 14e arrondissement de paris.- le vingt-six novembre mil nouf omnt cinquante-six, 1 heures quarante-est décédée 27, rue du'Faubourg Salnt Jaques, Carmen Georgette DHIER, domiciliée d et Cher) le treize mars mil neuf cent Paris, 31, rue Galande, samprofession, née à Chausyy (Loir J fillede Eugone DHIER, oultivateur, et de Julia Bésirée AUDOIN, sans profession, son épouse, d à CHaussy (Loir et Cher) .- Célibataire.- Dressé le trents novembre mil neuf oent cinquante-six, m heures, quarentegoinq minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-sept ans; employé 27 1 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Marcel PRIOUX, Maire adjoint M Maire du 14e arrondissement de paris, CommAmdeur de la Légion d'Homneur. (Suivent les signatures); Transorit le vingt décembre mil nouf cent cinquarte-six, neuf heures quinze pur Fonotionmaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris Offioier de l'état oivil par délé L'Adinin! 00 M 4 tion du Maire./ Rost Oflicig de l'Eial 23037 transeription du'14e arromdissement de paris. 1e vingt-sept novembre mil neuf cent cimquante-six, deux heures, est décédés 125; Boulevard de Port Royal Catherime LAPOINTE, domicili thes sa mere, 4, Square Lagarde; nés à paris, 14e arrondissement, le vingtyquatre novembre mil neuf 1 cimquante,six, fille de Madelsine henriette LAPOINTE, séorétaire, .- Dréssé le trente novembre 'mil cent cimquante-six, nouf heur es cinq, sur la déclaration dé oPaul BOUCHER, 'oimquante-cinq ans, emplo; 123, Boulevard de Port'Royal, qui, leoturs faits, a signé avec Nous, Marcel PRIOUX, Maire Adjoint di 14e arromdissement de Paris, Commaddeur de la Légion les signatures). transor it vingt décembre mil nouf cent oimquante-six, nouf heur es vingt mimutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES T Fomotionnaire de la Mairie du cimquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délég L'Adioin! eu q tion du Maire./. n Ross Officigr de "Eigh J Transcrippion du 14e arromdissement de paris.- le vingt-quatre révembre mil neuf cent cinquante-six d quatre heures trents minutes, est dégédée 27, rue duFaubourg Saint jaoques, Marie ELISSALDE, o à paris, 43, rue de la Harpe, ferme de chambre née à Brissous (Basses Pyrénées) le treize janvier b mil huit osnt juatre-vingt-treize, fillo de jean Baptiste ELISSALDE, et de Maria AMESKUA, époux dée d .- Célibataire, .- Dréssé le vingt-gept novembre mil neuf cont ginquante-six, neuf hour es, sur la di Td ration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27,ru du Faubourg Saint Jaqques, qui, leoture R faits, a signé aveo Nous, Marool PRIOUX, Maire Adjoint du quatorziome arrondissement de paris, deur de la Légion (Suivent les signatures), .- transorit le vingt décembre mil nouf cent te,six, nour heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSTERES Fomotionnaire de la Mairis du T; L'Adjoin! M. arrondissement de paris.Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Elad h 5 Roin whave Transoription du 14e arrondissement de paris. le vingt, ofniq novembre mil nouf cont cinquante-six, r vingt,trois heures quaranteroing minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, Raoul Padié di gallOPIN, domioilié i paris, 46, rue Monge 46, Chef comptable, né à Breteuil sur Itom (Eure) le deur n avril mil huit oent quatre-vingt-six, fils de Eugone Célestin gallOPIN, et deLaurence Valentime ROSI GR époux dbobdes." Epoux de Marie Elisabeth Luoie-BeaudSon. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf 001 S cinquante-six, nouf heures vingt-oinq, sur la déolaration de Caspard SIMONET, querante-sept ans, emp p 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel PRIQUE, Mairs adjoi a du 14e arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honnsur, (Suivent les signatures) :- a vingt décembre mil neuf cent ciaquante-six, neur heures trente par Nous, Suzanne ROSIÈRES, à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire, a/ T1 u Ras 24037 Transcription du 14e arrondis sement de S) Paris.- le vingt-huit novembre mil- neuf cont cimquante-six, heures, est décédé 74, Avenue Demfert RowheFeau, Emmanuel Ansanach ANON, domicilié à Paris, rue du di rard fils de Amonkou Emile ANON, étudiant en médeoine; et de Ci Joséphime NIANKON, sans profession, épouse.- Dressé le vingt-mauf novembre mil neuf ount n cimquante-six, neuf heures cimquante, sur la ration de Georges GATELLIER, trtentegtrois ans, employé 74, Avenue Demfert ti Rochereau, qui, lecture a signé avec Nous, Marosl PRIOUX, Maire Adjoint du 14e arrondissement Fi de Paris, Commandeur de le Honneur, (Suivon les signatures) .- Transerit le vingt décembre mil nouf cent cinquante-six, a. houres trente cinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fomotionnaire de le Mairie du cinquieme arro ti sement de Paris,/offioier de l'état civil par délégation du Maire./. S1 o Rani that Transcription du 14e arrondissement de paris.- le vingt-six novembre mil nouf omnt cinquante-six, 1 heures quarante-est décédée 27, rue du'Faubourg Salnt Jaques, Carmen Georgette DHIER, domiciliée d et Cher) le treize mars mil neuf cent Paris, 31, rue Galande, samprofession, née à Chausyy (Loir J fillede Eugone DHIER, oultivateur, et de Julia Bésirée AUDOIN, sans profession, son épouse, d à CHaussy (Loir et Cher) .- Célibataire.- Dressé le trents novembre mil neuf oent cinquante-six, m heures, quarentegoinq minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-sept ans; employé 27 1 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Marcel PRIOUX, Maire adjoint M Maire du 14e arrondissement de paris, CommAmdeur de la Légion d'Homneur. (Suivent les signatures); Transorit le vingt décembre mil nouf cent cinquarte-six, neuf heures quinze pur Fonotionmaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris Offioier de l'état oivil par délé L'Adinin! 00 M 4 tion du Maire./ Rost Oflicig de l'Eial 23037 transeription du'14e arromdissement de paris. 1e vingt-sept novembre mil neuf cent cimquante-six, deux heures, est décédés 125; Boulevard de Port Royal Catherime LAPOINTE, domicili thes sa mere, 4, Square Lagarde; nés à paris, 14e arrondissement, le vingtyquatre novembre mil neuf 1 cimquante,six, fille de Madelsine henriette LAPOINTE, séorétaire, .- Dréssé le trente novembre 'mil cent cimquante-six, nouf heur es cinq, sur la déclaration dé oPaul BOUCHER, 'oimquante-cinq ans, emplo; 123, Boulevard de Port'Royal, qui, leoturs faits, a signé avec Nous, Marcel PRIOUX, Maire Adjoint di 14e arromdissement de Paris, Commaddeur de la Légion les signatures). transor it vingt décembre mil nouf cent oimquante-six, nouf heur es vingt mimutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES T Fomotionnaire de la Mairie du cimquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délég L'Adioin! eu q tion du Maire./. n Ross Officigr de "Eigh J Transcrippion du 14e arromdissement de paris.- le vingt-quatre révembre mil neuf cent cinquante-six d quatre heures trents minutes, est dégédée 27, rue duFaubourg Saint jaoques, Marie ELISSALDE, o à paris, 43, rue de la Harpe, ferme de chambre née à Brissous (Basses Pyrénées) le treize janvier b mil huit osnt juatre-vingt-treize, fillo de jean Baptiste ELISSALDE, et de Maria AMESKUA, époux dée d .- Célibataire, .- Dréssé le vingt-gept novembre mil neuf cont ginquante-six, neuf hour es, sur la di Td ration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27,ru du Faubourg Saint Jaqques, qui, leoture R faits, a signé aveo Nous, Marool PRIOUX, Maire Adjoint du quatorziome arrondissement de paris, deur de la Légion (Suivent les signatures), .- transorit le vingt décembre mil nouf cent te,six, nour heures vingt-oinq minutes, par Nous, Suzanne ROSTERES Fomotionnaire de la Mairis du T; L'Adjoin! M. arrondissement de paris.Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Elad h 5 Roin whave Transoription du 14e arrondissement de paris. le vingt, ofniq novembre mil nouf cont cinquante-six, r vingt,trois heures quaranteroing minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, Raoul Padié di gallOPIN, domioilié i paris, 46, rue Monge 46, Chef comptable, né à Breteuil sur Itom (Eure) le deur n avril mil huit oent quatre-vingt-six, fils de Eugone Célestin gallOPIN, et deLaurence Valentime ROSI GR époux dbobdes." Epoux de Marie Elisabeth Luoie-BeaudSon. - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf 001 S cinquante-six, nouf heures vingt-oinq, sur la déolaration de Caspard SIMONET, querante-sept ans, emp p 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel PRIQUE, Mairs adjoi a du 14e arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honnsur, (Suivent les signatures) :- a vingt décembre mil neuf cent ciaquante-six, neur heures trente par Nous, Suzanne ROSIÈRES, à la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire, a/ T1 u Ras 24037 Transcription du 14e arrondis sement de S) Paris.- le vingt-huit novembre mil- neuf cont cimquante-six, heures, est décédé 74, Avenue Demfert RowheFeau, Emmanuel Ansanach ANON, domicilié à Paris, rue du di rard fils de Amonkou Emile ANON, étudiant en médeoine; et de Ci Joséphime NIANKON, sans profession, épouse.- Dressé le vingt-mauf novembre mil neuf ount n cimquante-six, neuf heures cimquante, sur la ration de Georges GATELLIER, trtentegtrois ans, employé 74, Avenue Demfert ti Rochereau, qui, lecture a signé avec Nous, Marosl PRIOUX, Maire Adjoint du 14e arrondissement Fi de Paris, Commandeur de le Honneur, (Suivon les signatures) .- Transerit le vingt décembre mil nouf cent cinquante-six, a. houres trente cinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fomotionnaire de le Mairie du cinquieme arro ti sement de Paris,/offioier de l'état civil par délégation du Maire./. S1 o Rani that 