Lt Transoriptiom du 14e Arrondissament de Paris. le deux novembre milneuf cent oinquante-six, onZe minutes, est Saint Jaoques, Adrienne PHILBÉE née a lo cinquante deobde 27, ,rue du Faubourg , Niõe Maritimes} goixante-dix-huit, domiciliée e paris, rue Mouffetard 112, p: le dix mars mil huit oent Di riere, fille de Fmile PHILBÉE et de CéLestine CALOU, déoédés. - Veuve de Eugene CROSLAMBERT.- Dressé B( neuf novembre mil neufoent oinquante-six, neuf heures trente oinq minutes, sur la déaleration de Ne employé 27, du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé a SIMONET, quarante-sept ans, rue -1 Nous, Louis .MARTIN, Maire Adjoint du 14e apsondissement de paris, (Suivent les -signatures) -Transori vingt-deux novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERE Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris.-Officier de l'état civil L'Adjoint\ par délég Neire du Maire./. Roa Officigr pazy Trensoription du 14e arrondissement de paris.- le quatre novembre mil neuf cent cinquante-six, six le Mr heures, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Frangois Pierre Marie CORBEL, domicilié à qu 8, 'rue d*ULm, sans profession, ne à Plélo (côtes du Nord) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre- ,déoédés.- de Charlotte de dix-huit, fils de Mathurin CORBEL, et de Anne-Marie LE BRETON, époux, Epoux ST DEREEPER.- Dré gé le six novembre mil neuf cent dinquantegsix, neuf heures oinq mimutes, sur la employé 27, rus du Faubourg Saint Jacques, qui, leo le 'ration de gaspard SIMONET, quarante-sept ans, me faite, a sigué avee Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint au 14e arrondissement de paris. (Suivent les tures) - Transorit le vingt-deux novembre mil neuf cent oinquante-six, dnze heures vingt minutes, di Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de-la Maire du cinquieme arrondissement de paris, officier, l'état oivil par délégation du Maire./. Reco Officier de l'Etal Civ 24357 Bc Transcription de Choisy le Roi (Seine). - le quatorze novembre mil neuf ofnt oirquante=six, vingt-t se heures, est déoédée rue des Orméaux 4, Omérine Mélina Célestine BENOIST, domiciliée àEparis, 18, Dr de la Huchette * née a Artenay (Loirst) le vingt-deux septembre mil huit cent quatro-vingt-douze, s ou Fo pr ofession, fille de Ernest Casimir Maroel BENOIST et de berthilde Alphonsine BRISSARD, époux déoé .- Divoroée en premieges nooes de Emile Désiré Maroel LORIN, .- Epouse en secondes noos de Alfre ti Antoine Joseph ALBERTI.-Dress le quinze novembre mil neuf cont oinquente-six, à seize heures oinq oimq minutes, sur la déolaration de René HERVIEU, cinquante et un ans, employé à Choisy le Roi 16, Avenue de la République, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Simonne Paulette TIKIER, fomme OdI: agent pinoipal, agissant par délégation du, Maire, Officier de l'état oivil de Choisy le Roi. (Su les signatures). - Transorit le vingt-neuf noyembre mil neuf cont oinquente-six, onze heures trente par Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionnaire de la Mairie du cinquiente arrondissement de paris, Offic ou Neire Le de l'état oivil par délégation du Maire./. re Ron wha3' Pe RE Transcription de Villejuif (Seine). - le quatorze noventire mil neuf cent oinquante-six, onze heures 26 est décédée 16 bis, Avenue paul Vaillant Couturier, Mar ie Elise HIMBER, sans profession, domicilié à an a paris, 5e arrondissement, ine Nioolas Houël 6, née Wisoh (Bas-Rhim) le vingtgquatre septembre : na huit cent quatre-vingt-onse, fille de Joseph Arsene HIMBER, et de marie Elise DOUVIER, veuve de Am BESSONNIÉ - Sressé le jour susdit seize heures, sur la déolaration de Etienne LORILLOT, soixante- employé à Villejuif 16 bis, Avenue paul Vaillant couturier, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjointi au Maire de Villejuif, Officier de l'état oivil 'par délégation. vent leS signatures) - Transorit le vingt, deux novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures q te minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , Ponotionnaire de la Mairie du oinquièms arrondissement de L'Aljpin! N Officier de l'état oivil par délégation duMaire./. Roaing Ofligy le 23-3 ja transoription du 14e Arrondissement de paris.- Le dix-neuf octobre mil nouf cent oinquante-six, se (L heures, est déoédé 27, rue du Faubourg SAint Jaqques, Augustin Jules AURANCE, sans profession, dom 14, rue de 1*Holtel Colbert, né a Peyrelogue Abos (Basses Pyrénées) le douze avril mil huit cent s qu ,dix-meuf, fils de Jean AURANCE, et de Jeanne marie le GUILHOURE, époux 'déoédés.- Etat matrimonial Fe nu duocédlrant, - Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déo ration de Gaspard SIMONET, 9 niquante ans, employé 27, rue dui Faubourg Saint Jadques, qui, lecture TO a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Adjoint au Maire du 14e afrondissement de paris (Suivent les sig de .- TrAnsorit le vingt-deux novembre mil nour cent oinquante-six,onze heures cinquante, par Nous, 9 ROSIERES, Fonotionmaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de pAris, ófficier de l'état oivi délégation du Maire./. L'Adjoin! au Mai Rays Oflicier de l'Eigt C 149, Lt Transoriptiom du 14e Arrondissament de Paris. le deux novembre milneuf cent oinquante-six, onZe minutes, est Saint Jaoques, Adrienne PHILBÉE née a lo cinquante deobde 27, ,rue du Faubourg , Niõe Maritimes} goixante-dix-huit, domiciliée e paris, rue Mouffetard 112, p: le dix mars mil huit oent Di riere, fille de Fmile PHILBÉE et de CéLestine CALOU, déoédés. - Veuve de Eugene CROSLAMBERT.- Dressé B( neuf novembre mil neufoent oinquante-six, neuf heures trente oinq minutes, sur la déaleration de Ne employé 27, du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé a SIMONET, quarante-sept ans, rue -1 Nous, Louis .MARTIN, Maire Adjoint du 14e apsondissement de paris, (Suivent les -signatures) -Transori vingt-deux novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERE Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris.-Officier de l'état civil L'Adjoint\ par délég Neire du Maire./. Roa Officigr pazy Trensoription du 14e arrondissement de paris.- le quatre novembre mil neuf cent cinquante-six, six le Mr heures, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Frangois Pierre Marie CORBEL, domicilié à qu 8, 'rue d*ULm, sans profession, ne à Plélo (côtes du Nord) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre- ,déoédés.- de Charlotte de dix-huit, fils de Mathurin CORBEL, et de Anne-Marie LE BRETON, époux, Epoux ST DEREEPER.- Dré gé le six novembre mil neuf cent dinquantegsix, neuf heures oinq mimutes, sur la employé 27, rus du Faubourg Saint Jacques, qui, leo le 'ration de gaspard SIMONET, quarante-sept ans, me faite, a sigué avee Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint au 14e arrondissement de paris. (Suivent les tures) - Transorit le vingt-deux novembre mil neuf cent oinquante-six, dnze heures vingt minutes, di Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de-la Maire du cinquieme arrondissement de paris, officier, l'état oivil par délégation du Maire./. Reco Officier de l'Etal Civ 24357 Bc Transcription de Choisy le Roi (Seine). - le quatorze novembre mil neuf ofnt oirquante=six, vingt-t se heures, est déoédée rue des Orméaux 4, Omérine Mélina Célestine BENOIST, domiciliée àEparis, 18, Dr de la Huchette * née a Artenay (Loirst) le vingt-deux septembre mil huit cent quatro-vingt-douze, s ou Fo pr ofession, fille de Ernest Casimir Maroel BENOIST et de berthilde Alphonsine BRISSARD, époux déoé .- Divoroée en premieges nooes de Emile Désiré Maroel LORIN, .- Epouse en secondes noos de Alfre ti Antoine Joseph ALBERTI.-Dress le quinze novembre mil neuf cont oinquente-six, à seize heures oinq oimq minutes, sur la déolaration de René HERVIEU, cinquante et un ans, employé à Choisy le Roi 16, Avenue de la République, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Simonne Paulette TIKIER, fomme OdI: agent pinoipal, agissant par délégation du, Maire, Officier de l'état oivil de Choisy le Roi. (Su les signatures). - Transorit le vingt-neuf noyembre mil neuf cont oinquente-six, onze heures trente par Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionnaire de la Mairie du cinquiente arrondissement de paris, Offic ou Neire Le de l'état oivil par délégation du Maire./. re Ron wha3' Pe RE Transcription de Villejuif (Seine). - le quatorze noventire mil neuf cent oinquante-six, onze heures 26 est décédée 16 bis, Avenue paul Vaillant Couturier, Mar ie Elise HIMBER, sans profession, domicilié à an a paris, 5e arrondissement, ine Nioolas Houël 6, née Wisoh (Bas-Rhim) le vingtgquatre septembre : na huit cent quatre-vingt-onse, fille de Joseph Arsene HIMBER, et de marie Elise DOUVIER, veuve de Am BESSONNIÉ - Sressé le jour susdit seize heures, sur la déolaration de Etienne LORILLOT, soixante- employé à Villejuif 16 bis, Avenue paul Vaillant couturier, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjointi au Maire de Villejuif, Officier de l'état oivil 'par délégation. vent leS signatures) - Transorit le vingt, deux novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures q te minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , Ponotionnaire de la Mairie du oinquièms arrondissement de L'Aljpin! N Officier de l'état oivil par délégation duMaire./. Roaing Ofligy le 23-3 ja transoription du 14e Arrondissement de paris.- Le dix-neuf octobre mil nouf cent oinquante-six, se (L heures, est déoédé 27, rue du Faubourg SAint Jaqques, Augustin Jules AURANCE, sans profession, dom 14, rue de 1*Holtel Colbert, né a Peyrelogue Abos (Basses Pyrénées) le douze avril mil huit cent s qu ,dix-meuf, fils de Jean AURANCE, et de Jeanne marie le GUILHOURE, époux 'déoédés.- Etat matrimonial Fe nu duocédlrant, - Dressé le vingt et un octobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déo ration de Gaspard SIMONET, 9 niquante ans, employé 27, rue dui Faubourg Saint Jadques, qui, lecture TO a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Adjoint au Maire du 14e afrondissement de paris (Suivent les sig de .- TrAnsorit le vingt-deux novembre mil nour cent oinquante-six,onze heures cinquante, par Nous, 9 ROSIERES, Fonotionmaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de pAris, ófficier de l'état oivi délégation du Maire./. L'Adjoin! au Mai Rays Oflicier de l'Eigt C 149, 