Transeription du 12e Arrt de Parts.- le treize octobre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures quarar te-einq, est décédée, rue Santerre 15, SuzannesBerthe VAUTRAIN, née À Courbetroie (Seine) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, employé aux écritures à la Sécurité Sociale, domiciliée a Paris, rue Saint jaeques 171, fille de Gabrielle Adolphe VAUTRAIN, et de MArthe Pauline Eglantine GARET, époux décédés. - Divoroé en premieres nooes de Léon Louis Aimé MARIE.- Epouse en secondes noees de Germain Pierre DAUROX.- Dressé le quatorze cotobre mil neuf cent cinquante=six, dix heures dix sur 1 déclaration de Alice BARAS, cinquante et un ans, préposée, rueSanterre 15, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, JeannDAURUT, Fontionnaire de la Mairie du 12e arrondissement de paris, officier de l'émat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transerit le treize novembre mil neuf cent oin quante-six, onze heures, par Nous, Suzange ROSIÈRES, Fonctionnaire De la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Oflicier de l'Etali Civil Ron pharmy TrAnsoription du L'BABRUYÈRE (oise). - Le vingt-neuf octobre mil neuf cent oinqu'ante-six, 'treize heures quinze minutes, est décédé Route de Cotenoy Liouis Marie DUROISIN, domicilié 12, rue de 1'Arbalète à paris, né à Noisy le Seo (Seine) le dix-neuf décembre mil neufoent un, contremaitre, fils de Louis Vio- tor DUROISIN, et de Marie Maria VITRY, époux décédés.- Epoux de Jeanne Charlotte 'HERVÉ. - Dressé le ving neuf cotobre mil neur cent cinquante-six, dix-huit heures, sur la déolaration de Pierre Frangois Marie DAGORN- trente, deux ans, agent des dervice's hospitaliers, domioilié en oette commune qui, l'ecture faite a signé aveo Nous, Alfred Osoar MAHIEUX, Máire ,Officier de l'état civil de la Commune de LABRUYERE .- (Suivent les signatures) .- transorit le treize novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , 'Fonctionnaire de la Maire du 5 e arrondissement de Paris, Officie: de l'Etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Meire Roar 24697 `transcription de CLERMONT-LEÉRAULT 1Hérault) Le trois novembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est décédée rue Lamartine, 1, Fergnande Joséphine Marie Janny VERNET, sans profession, née le sept mars mil thuit cent quatre-vingt-dix-huit a Ceermont-1 Hérault (Hérault) domiciliée à ;Paris, ;52, Boulevard Saint Marcel, fils de Jean Bar thelemy Célestin VERNET, et de Nanoy Julie Catherine FABRE, époux décédés. Epoux de Jean Jaoques Paul SAUVAIRE.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante- six, dix heures, sur la +déolaration de Léonoe CRISTOL, employé soixanteyquatre ans, .demioilié en oette ville, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marie Louise COMBES, Adjoint au Maire ,Officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatures). - transorit le treize noventre mil neuf cent cinquante; six, onze heures vingt minutes, par Nous, Suganne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Maire du cinquieme arron dissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Meirp l'Elul Civil Rosin Marm Transcription du 13e -arrondissement de paris.- Le vingt, deux octobre mil neur oent einquante-six, huit heures vingt minutes, est décédée boulevard de l'Hopital, 83, Caroline DACKO, domiciliés `paris, 1, rue Linné née a Czuozmany Zablotine (Pologne) le dix-neuf février mil neuf cent eing, sans profession, fille de Jean DACKO, et de Marie BABYCZUK, époux sans autre rensbignement connu du déolarant.- Divoroée en premieres nooes de Demetre BOJCZUK, .- Epouse en seonndes nooes de Frangois Eugene PIERRE. - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neur ans, employé Boulevard de l'Hopital 83, qui,lecture faite, a signé aveo Nous, germai- ne BLANCHELANDE, Fo otionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le treize novembre mil neuf cent cinquante-six onze heures trente migutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du 5e arrondissement Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rosing Officiar Magey Transcription du 13e arrondissement de paris.- Le vingt,oinq octobre mil neuf cent oinquante-six, deux heures trente, est décédée Boulevard de *Hopital, 83 Jeanne Marie PÉDRONO domioiliée a paris, rue Lacépede 5, née à Saint Jean Brevelay (Morbihan) le onze novembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Joachim PÉDRONO, at de Marie Louise LE JEUNE, époux décédés. Veuve de PierreBOISSY - Dressé le viNgt-six ootobne courant, dix heur es trente, sur la déolaration de Noel LAMOUR, vingt-neuf ans, employé Boulevard de 'Hopital, .83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, germaine BLANCHELANDE, Fonetionnaire de la Mairie arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transorit le treize novembre ocurant, onze heures quarante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Máirie du cinquieme arrondi ssement de paris, Offidier, de l'état oivil par délégation du Maire./. Ram Acjoint Oficiar de jeaz. Transeription du 12e Arrt de Parts.- le treize octobre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures quarar te-einq, est décédée, rue Santerre 15, SuzannesBerthe VAUTRAIN, née À Courbetroie (Seine) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, employé aux écritures à la Sécurité Sociale, domiciliée a Paris, rue Saint jaeques 171, fille de Gabrielle Adolphe VAUTRAIN, et de MArthe Pauline Eglantine GARET, époux décédés. - Divoroé en premieres nooes de Léon Louis Aimé MARIE.- Epouse en secondes noees de Germain Pierre DAUROX.- Dressé le quatorze cotobre mil neuf cent cinquante=six, dix heures dix sur 1 déclaration de Alice BARAS, cinquante et un ans, préposée, rueSanterre 15, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, JeannDAURUT, Fontionnaire de la Mairie du 12e arrondissement de paris, officier de l'émat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transerit le treize novembre mil neuf cent oin quante-six, onze heures, par Nous, Suzange ROSIÈRES, Fonctionnaire De la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Oflicier de l'Etali Civil Ron pharmy TrAnsoription du L'BABRUYÈRE (oise). - Le vingt-neuf octobre mil neuf cent oinqu'ante-six, 'treize heures quinze minutes, est décédé Route de Cotenoy Liouis Marie DUROISIN, domicilié 12, rue de 1'Arbalète à paris, né à Noisy le Seo (Seine) le dix-neuf décembre mil neufoent un, contremaitre, fils de Louis Vio- tor DUROISIN, et de Marie Maria VITRY, époux décédés.- Epoux de Jeanne Charlotte 'HERVÉ. - Dressé le ving neuf cotobre mil neur cent cinquante-six, dix-huit heures, sur la déolaration de Pierre Frangois Marie DAGORN- trente, deux ans, agent des dervice's hospitaliers, domioilié en oette commune qui, l'ecture faite a signé aveo Nous, Alfred Osoar MAHIEUX, Máire ,Officier de l'état civil de la Commune de LABRUYERE .- (Suivent les signatures) .- transorit le treize novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES , 'Fonctionnaire de la Maire du 5 e arrondissement de Paris, Officie: de l'Etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Meire Roar 24697 `transcription de CLERMONT-LEÉRAULT 1Hérault) Le trois novembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est décédée rue Lamartine, 1, Fergnande Joséphine Marie Janny VERNET, sans profession, née le sept mars mil thuit cent quatre-vingt-dix-huit a Ceermont-1 Hérault (Hérault) domiciliée à ;Paris, ;52, Boulevard Saint Marcel, fils de Jean Bar thelemy Célestin VERNET, et de Nanoy Julie Catherine FABRE, époux décédés. Epoux de Jean Jaoques Paul SAUVAIRE.- Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante- six, dix heures, sur la +déolaration de Léonoe CRISTOL, employé soixanteyquatre ans, .demioilié en oette ville, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marie Louise COMBES, Adjoint au Maire ,Officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatures). - transorit le treize noventre mil neuf cent cinquante; six, onze heures vingt minutes, par Nous, Suganne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Maire du cinquieme arron dissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Meirp l'Elul Civil Rosin Marm Transcription du 13e -arrondissement de paris.- Le vingt, deux octobre mil neur oent einquante-six, huit heures vingt minutes, est décédée boulevard de l'Hopital, 83, Caroline DACKO, domiciliés `paris, 1, rue Linné née a Czuozmany Zablotine (Pologne) le dix-neuf février mil neuf cent eing, sans profession, fille de Jean DACKO, et de Marie BABYCZUK, époux sans autre rensbignement connu du déolarant.- Divoroée en premieres nooes de Demetre BOJCZUK, .- Epouse en seonndes nooes de Frangois Eugene PIERRE. - Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neur ans, employé Boulevard de l'Hopital 83, qui,lecture faite, a signé aveo Nous, germai- ne BLANCHELANDE, Fo otionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le treize novembre mil neuf cent cinquante-six onze heures trente migutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du 5e arrondissement Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rosing Officiar Magey Transcription du 13e arrondissement de paris.- Le vingt,oinq octobre mil neuf cent oinquante-six, deux heures trente, est décédée Boulevard de *Hopital, 83 Jeanne Marie PÉDRONO domioiliée a paris, rue Lacépede 5, née à Saint Jean Brevelay (Morbihan) le onze novembre mil huit cent soixante-douse, sans profession, fille de Joachim PÉDRONO, at de Marie Louise LE JEUNE, époux décédés. Veuve de PierreBOISSY - Dressé le viNgt-six ootobne courant, dix heur es trente, sur la déolaration de Noel LAMOUR, vingt-neuf ans, employé Boulevard de 'Hopital, .83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, germaine BLANCHELANDE, Fonetionnaire de la Mairie arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) Transorit le treize novembre ocurant, onze heures quarante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Máirie du cinquieme arrondi ssement de paris, Offidier, de l'état oivil par délégation du Maire./. Ram Acjoint Oficiar de jeaz. 