le quatorze décembre mil neur cent oinquente-six, quatorze heures, est décédée en son domioile, * ruE de la Montagne Sainte Geneviève, 36, Marie Louise Viotorim PANCHÉ née i Ternie (Sarthe) le d neuf mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Eugene Félix PANCHE st de Ann BRIOLAY, époux décédés.- Veuve en premieres nooes de Constant Auguste Pierre LIBERGE.- Veuve secomdes noces de Louis REYNIER. - Dressé le quinze déomme mil neur cent oinquante-six, dix houres sur le déolaration de Heari SIBONI, ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faits, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquiame arrondissement Paris, Officier de l'état ciwil par délégation du Maire L'Adjoin! su Maire Officier de I Enal Gr Sibow Lhat le quatorze déombre mil nouf cont cinquante-six, seize heures dix minutes, est décédé en son domic 53°, Bouleverd Saint Michel , Bené MoRand FEHR, né i paRis, 10e arrondissement, le seize juin mil net cent' quatrs, commergant, fils de Luoien MOrand FEHRdéoédédet de Julia DELPHINE SCHMID, sa vouve, sa profession, domiciliée 56 Boulevard saint Miohel , .- Epoux de Yvonno Alphonsine DIONET, - Dressé 1 seize décembre mil neuf- joent cimquente-six, nouf hourss dix minutes, sur la déolaration de Henri SII quarante ans, employé 104, rue d¹Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSI) Fomotionnaire de la mairie du cinquiène arromdissement de paris, Offioier de l'état o ivil par délége tion du Meire./. L'Adjoin? su Nri Roning Officier de Sibom le seize décembre mil nour cent oinquants-six, sept heures, Nous avons constaté le deoes survenue 12 rue Lhomond : de Marcel VILLe, deobde le seize déomme mil nour cent oinquants-six, à six heures, domioilié à Fontenay sous Bois (Seine) 5, Chemin de la Fontaine du Vaisseau, né à Ivry sur Seine ( le trois juillet mil huit ofnt quatre-vingt-neuf, bijoutier, filg de jaqques, Ant'ione VILLE, et de DEVAUCOUX, époux décédés.- Epoux de 'Albertine Joséphine BLANCKAERT.; Dressé le dixzespt décembre m15 cont oinquante-six, nouf heures, sur la déolaration de Getrges MOUREN, ans, employé à Fontenay sous Bois,bue de la Mairia 9, qui, lecture faith, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, FOI tionnaire de la meirie du oinquieme arrondissement de paris, Offibier de l'état ciyil par délégation du Maire, Paning Rain ad Mair 1 In ,G4017 5 Le seize décembre mil nour ount oinquamte-six, Nous avons constaté le déoês survenu en son domibile x 56, rue Mouffetard, Mathilde MOCAER, décédée le seize décembRe mil neur osnt cinquamte-six,ver troi d heures, née à Carhaix (Finistère) le douze avail mil neuf oant vingtgquatre, sans profession, fille x de jean Louis MOCAER et de Catherine Victorine Le CROIZIER, époux smasautres renseignements, connus d G déolarant - Célibataire.- le corps a ététransporté( a l'Institut Médigo Légal)Place Mazas. Dressé 1 E dix-sept décembre mil neuf oent oinquante-six, seize heures, sur la déolaration de Madame Georgette p DESPLAS, docteur en médecine,'s qixemte-trois ans, domiciliée 36, rue de l'Arbalète, qui, lecture fa a a sigaé aveo Nous, Suganne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cimquieme arromdissement de Paris a Offioier de L'état civil par délégation du Mairs./. A2 overjolas T le seize décembre mil Ron 1437 neuf cent oinquantegsix, vingt-deux heures, trente, est décédée en son domioil u 43,trus du Per à Moulin, Julia Joséphine PRIEUR, née à Poissy (Seime ét Oise) le vingt-deux avril m: S huit con soizante-sept, sans profession, fille de Béloni Joseph PRIEUR, st de Maria DUFOUR, époux décédés.- - Veuve de Alexandre BRANCHARD.- Dressé le dix-huit décembre mil nouf cent te-six, dix heures, sur la déolaration de Georges CREUSOT; ciaquants-huit ans, employé 24, rue Il Viotor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie' du t arrondissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./. F L'Adpin¹ eu Maire a t Rou Officier deliciatling 14oz S o le quatorze décembre mil neur cent oinquente-six, quatorze heures, est décédée en son domioile, * ruE de la Montagne Sainte Geneviève, 36, Marie Louise Viotorim PANCHÉ née i Ternie (Sarthe) le d neuf mars mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Eugene Félix PANCHE st de Ann BRIOLAY, époux décédés.- Veuve en premieres nooes de Constant Auguste Pierre LIBERGE.- Veuve secomdes noces de Louis REYNIER. - Dressé le quinze déomme mil neur cent oinquante-six, dix houres sur le déolaration de Heari SIBONI, ans, employé rue d'Aubervilliers 104, qui, leoture faits, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquiame arrondissement Paris, Officier de l'état ciwil par délégation du Maire L'Adjoin! su Maire Officier de I Enal Gr Sibow Lhat le quatorze déombre mil nouf cont cinquante-six, seize heures dix minutes, est décédé en son domic 53°, Bouleverd Saint Michel , Bené MoRand FEHR, né i paRis, 10e arrondissement, le seize juin mil net cent' quatrs, commergant, fils de Luoien MOrand FEHRdéoédédet de Julia DELPHINE SCHMID, sa vouve, sa profession, domiciliée 56 Boulevard saint Miohel , .- Epoux de Yvonno Alphonsine DIONET, - Dressé 1 seize décembre mil neuf- joent cimquente-six, nouf hourss dix minutes, sur la déolaration de Henri SII quarante ans, employé 104, rue d¹Aubervilliers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSI) Fomotionnaire de la mairie du cinquiène arromdissement de paris, Offioier de l'état o ivil par délége tion du Meire./. L'Adjoin? su Nri Roning Officier de Sibom le seize décembre mil nour cent oinquants-six, sept heures, Nous avons constaté le deoes survenue 12 rue Lhomond : de Marcel VILLe, deobde le seize déomme mil nour cent oinquants-six, à six heures, domioilié à Fontenay sous Bois (Seine) 5, Chemin de la Fontaine du Vaisseau, né à Ivry sur Seine ( le trois juillet mil huit ofnt quatre-vingt-neuf, bijoutier, filg de jaqques, Ant'ione VILLE, et de DEVAUCOUX, époux décédés.- Epoux de 'Albertine Joséphine BLANCKAERT.; Dressé le dixzespt décembre m15 cont oinquante-six, nouf heures, sur la déolaration de Getrges MOUREN, ans, employé à Fontenay sous Bois,bue de la Mairia 9, qui, lecture faith, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, FOI tionnaire de la meirie du oinquieme arrondissement de paris, Offibier de l'état ciyil par délégation du Maire, Paning Rain ad Mair 1 In ,G4017 5 Le seize décembre mil nour ount oinquamte-six, Nous avons constaté le déoês survenu en son domibile x 56, rue Mouffetard, Mathilde MOCAER, décédée le seize décembRe mil neur osnt cinquamte-six,ver troi d heures, née à Carhaix (Finistère) le douze avail mil neuf oant vingtgquatre, sans profession, fille x de jean Louis MOCAER et de Catherine Victorine Le CROIZIER, époux smasautres renseignements, connus d G déolarant - Célibataire.- le corps a ététransporté( a l'Institut Médigo Légal)Place Mazas. Dressé 1 E dix-sept décembre mil neuf oent oinquante-six, seize heures, sur la déolaration de Madame Georgette p DESPLAS, docteur en médecine,'s qixemte-trois ans, domiciliée 36, rue de l'Arbalète, qui, lecture fa a a sigaé aveo Nous, Suganne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cimquieme arromdissement de Paris a Offioier de L'état civil par délégation du Mairs./. A2 overjolas T le seize décembre mil Ron 1437 neuf cent oinquantegsix, vingt-deux heures, trente, est décédée en son domioil u 43,trus du Per à Moulin, Julia Joséphine PRIEUR, née à Poissy (Seime ét Oise) le vingt-deux avril m: S huit con soizante-sept, sans profession, fille de Béloni Joseph PRIEUR, st de Maria DUFOUR, époux décédés.- - Veuve de Alexandre BRANCHARD.- Dressé le dix-huit décembre mil nouf cent te-six, dix heures, sur la déolaration de Georges CREUSOT; ciaquants-huit ans, employé 24, rue Il Viotor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie' du t arrondissement de paris, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./. F L'Adpin¹ eu Maire a t Rou Officier deliciatling 14oz S o 