Vingt-meut f le quatre décembre mil neuf cent cinquante, six, oinq heures, est décédé en son domicile, 8, rue Gracieu- se, Léon Louis GASTEL, né à Paris, 5e arrondissement, le trents décembre mil huit cent quatre-vingt-oinq * * sans profession, fils de Louis GASTEL , et de Gracieuse LIGNAC, époux déoédés, .- Epoux de Berthe Léontine ALMERAS .- Dressé, 16 quatre décembre mil neuf oent oinquantersix, seize heures, sur la déola- ration de Henri SIBONI, querante ans, emlpoyé 104, rue "Aubervilliers, qui, leoture raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offic ier L'Adjuin! es Maire de l'état oivil par délégation du Mairés/. Officier [ON Liberi Ram 13077 t le trois décembre mil neur oant oinquante-six, dix-huit heures trente minutes, est décédé rue saint jabques 277 bis, André Marie GREISCH, domioilié à Bois, Commune de Saint-Genis (Charente meritime) né à laon (Aisne) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-onse, Commandant de l'Air en retrAite, ChevAlier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de PAul Arthur GREISCH et de Aline Elise * * is LÉCUYER, époux décédés.- Epoux de Edith Jeanne Marie DECHAMBENOY. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent la déolaration de Roger MATHIEN, employé 277 bis, cinquante, six, seize heures trente minutes, sur ie rue Saint jaoques, (employé) oinquante-oing ans, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES S FonotIonnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par déléga- L'Adjoin! eu Marire tion du Maire./ Ron Officier ds NE 2GA7 le dinq déoembre mil neuf cent oinquante, six , sept heures est décédée en son domicile, 15, rus Chempol- lion, Viotorine marie Madeleine PAILLARD, née à Sainte Marie Du Bois, (Manohe) le vingt-trois juillet 5 mil huit oen't soixante-quatre, sans profession, fille de Frangois Guillaume PAILLARD, et de Marie , FOUILLEUL, époux d'écédés. - veuve de Adolphe Louis GROSEILLE. - Dressé le pinq décembre mil neuf ceent inquante-six, quatorze heures trente minutes, sur Ta déolaration de Henri GUICHERD, soixante, douze ans, employe 2, Place saint Sulpice i paris, qui, leoture faite, a siGné avec Nous, Suzanner ROSIERES 16 e Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement 'de Paris, officier de civil par déléga- eu Maire tiondu Mairs./. `Elet Civil Shots Roni wherry le quatre décembre mil neuf cent cinquante, six, dix-huit heures, est décédé en son domioile, 21, rue Valette, Barthélemy OLLIER, né à Aydat (Puy de Dôme) le dix-neuf cotobre 'mil huit ceent soixante-dix- sept, sans profession, fils de Guillaume OLLIER, 'et de Catherine BOYER, époux décédés. Epoux de Jeanne BOYER.- Dressé le oinq décembre mil neuf oent oinquante-six, quatorze heures trenteyoinq minutes, sur la déolaration de georges LANGLET, oinquAnte-cinq ans, employé17, Place'du Panthéon, qui, lecture fai- in te a siGné ,aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l!état oi vBl par délégation du Maire./. L'Adjoin! es Maire Officier de l'Elat Civil I 2514 Ronin 24017 Le dinq décembre mil nouf cent cinquante, six, douze heures, est décédée en son domioile, 277 rue Saint jaoques, Eugénie Rachel RESSE, née a Etoutteville (Seine Inférieure) le premier dotobre mil huit cent es quatre-vingt-six, sans profession, fille de Louis Ferdinand RESSE et de Elisa Marie LEPRON, époux décédés. - Veuve de Alfred" Louis CAROUGE, .- Dresséle six décembre mil neuf gent cinquante-six, quinze heures, sur la déolarationde jacques BONNARDEL, vingt-six ans, employé 5, rue dy faubourg Saint Jao- ques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du cinquieme se arrondissement de paris, offioier de l'état civil par délégation du Maire.) Naunga Recieve L'Adjoin! eu Meire Officier de l'État Civil ZGOTD Vingt-meut f le quatre décembre mil neuf cent cinquante, six, oinq heures, est décédé en son domicile, 8, rue Gracieu- se, Léon Louis GASTEL, né à Paris, 5e arrondissement, le trents décembre mil huit cent quatre-vingt-oinq * * sans profession, fils de Louis GASTEL , et de Gracieuse LIGNAC, époux déoédés, .- Epoux de Berthe Léontine ALMERAS .- Dressé, 16 quatre décembre mil neuf oent oinquantersix, seize heures, sur la déola- ration de Henri SIBONI, querante ans, emlpoyé 104, rue "Aubervilliers, qui, leoture raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offic ier L'Adjuin! es Maire de l'état oivil par délégation du Mairés/. Officier [ON Liberi Ram 13077 t le trois décembre mil neur oant oinquante-six, dix-huit heures trente minutes, est décédé rue saint jabques 277 bis, André Marie GREISCH, domioilié à Bois, Commune de Saint-Genis (Charente meritime) né à laon (Aisne) le neuf mai mil huit cent quatre-vingt-onse, Commandant de l'Air en retrAite, ChevAlier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, fils de PAul Arthur GREISCH et de Aline Elise * * is LÉCUYER, époux décédés.- Epoux de Edith Jeanne Marie DECHAMBENOY. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent la déolaration de Roger MATHIEN, employé 277 bis, cinquante, six, seize heures trente minutes, sur ie rue Saint jaoques, (employé) oinquante-oing ans, qui, lecture raite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES S FonotIonnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par déléga- L'Adjoin! eu Marire tion du Maire./ Ron Officier ds NE 2GA7 le dinq déoembre mil neuf cent oinquante, six , sept heures est décédée en son domicile, 15, rus Chempol- lion, Viotorine marie Madeleine PAILLARD, née à Sainte Marie Du Bois, (Manohe) le vingt-trois juillet 5 mil huit oen't soixante-quatre, sans profession, fille de Frangois Guillaume PAILLARD, et de Marie , FOUILLEUL, époux d'écédés. - veuve de Adolphe Louis GROSEILLE. - Dressé le pinq décembre mil neuf ceent inquante-six, quatorze heures trente minutes, sur Ta déolaration de Henri GUICHERD, soixante, douze ans, employe 2, Place saint Sulpice i paris, qui, leoture faite, a siGné avec Nous, Suzanner ROSIERES 16 e Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement 'de Paris, officier de civil par déléga- eu Maire tiondu Mairs./. `Elet Civil Shots Roni wherry le quatre décembre mil neuf cent cinquante, six, dix-huit heures, est décédé en son domioile, 21, rue Valette, Barthélemy OLLIER, né à Aydat (Puy de Dôme) le dix-neuf cotobre 'mil huit ceent soixante-dix- sept, sans profession, fils de Guillaume OLLIER, 'et de Catherine BOYER, époux décédés. Epoux de Jeanne BOYER.- Dressé le oinq décembre mil neuf oent oinquante-six, quatorze heures trenteyoinq minutes, sur la déolaration de georges LANGLET, oinquAnte-cinq ans, employé17, Place'du Panthéon, qui, lecture fai- in te a siGné ,aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l!état oi vBl par délégation du Maire./. L'Adjoin! es Maire Officier de l'Elat Civil I 2514 Ronin 24017 Le dinq décembre mil nouf cent cinquante, six, douze heures, est décédée en son domioile, 277 rue Saint jaoques, Eugénie Rachel RESSE, née a Etoutteville (Seine Inférieure) le premier dotobre mil huit cent es quatre-vingt-six, sans profession, fille de Louis Ferdinand RESSE et de Elisa Marie LEPRON, époux décédés. - Veuve de Alfred" Louis CAROUGE, .- Dresséle six décembre mil neuf gent cinquante-six, quinze heures, sur la déolarationde jacques BONNARDEL, vingt-six ans, employé 5, rue dy faubourg Saint Jao- ques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du cinquieme se arrondissement de paris, offioier de l'état civil par délégation du Maire.) Naunga Recieve L'Adjoin! eu Meire Officier de l'État Civil ZGOTD 