Transoription du 14e arrondissement de Paris. Le quinze novembre mil neuf cent oinquante-six, vingt heures, quarante, est décédée 27, rue du Faubourg Sadnt jaoques, Marie Julie Antoinette LELANDAIS, ** domiciliée a paris, rue Saint Séverin 6, sans profession, née a Saint Malo (Ille et Vilaine) le trois novembre mil neuf cent douze, fille de Stadislas Marie LELANDAIS, décé dé et de Marie Josephe Célestine CORBINAIS, sa veuve, domioiliée a paramé (Ille et Vilaine) Boulevard Gambetta. - Epouse de Pierre Luoie COCATRE.- Dressé le dix-neur novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heuresvingt minutes, sur la déolaration employé faubourg Saint Jacques, qui, leo de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, 27, rue du re faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris./(Suivent les signatures). - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent oinquante-six, douze heures, par Nous, Sugann ROSIERES Fonctionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil L'Adjoin! su Mora par délégation du Maire./. Rani Officier de l'Eial Gwil 2431 transoription du 14e Arrondissement de paris. le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-six, dou ze heures vingt minutes, est déoédée 27, rue du Faubourg saint jaoques, Marie Magdeleine FIGEAC, domioili 5, rue Fustel de Coulanges, femme de ménage, née à Gourdon (Lot) le oinq janvier mil huit oent quatre- vingtgquatre, fille de Cyprien FIGEAC, et de Louise GIZARD, époux décédés . - Epouse de Henri Jules FOR .- Dressé le vingt novembre mil neuf ceent oinquanteysix, neur heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du faubourg saint jaoques, qui, lecture faite, & signéaveo Nous, Louis MARTIN, Madze-Adjoint du 14e arrondissement de paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le quAtre décembre mil neuf cent cinquantersix, douze heures dix minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Maire du cinquieme arrondissement de paris, Officier de délégation du Maire./. Ro who transor iption du 14e arrondissement de paris.- Le dix-sept novembre mil neuf oent cinquante-six douze heures quarantegoing minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, rené Georges BLONDAT, domi oilié a paris, 73, quai de la Tournelle, sans profession, né' a Biozat (Allier) le deux mars mil huit cent quitre-vingt-oinq, fils de Pierre Luoien BLONDAT, et de Elisabeth JOLY, époux déoédés.- Epoux de sans renseignements connus du déolarant. Dressé le vingt-novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures trente minutes, 'sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarantersept ans, employé, 27, rus du faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite, à signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du quatorzi me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - transorit le quatre décembre mil nour oent oinqui te,six, douze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du oinquier arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./ Roun 24097 transoription du 14e arrondissement de paris. 1e vingt novembre mil neuf oent cinquante-six, quinze heures trente minutes, est décédée 7, rue Pierre Larousse, Thérese Béatrice BONERANDI, domioiliée à par 21, rus Daubenton, secrétaire, né à Campile (Corse) le vingtgoinq décembre mil neuf cent trente, fille Martin Joseph BONERANDI, Inspecteur d'enregistrement, et de Marie-Jeanne MARTINETTI, sans profession, domioiliés à Saint Jean de Maurienne (Savoie). - Célibataire. Dressé le vingtydeux novembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures oinq, sur la déolaration de Maurio'e GUECTIER, oinquante-ans, employé 18 avenue du Maine, qui, leoture fäite, A signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du 14e arrondisseme de paris.)Suivent les signatures), - Transorit le quatre décembre mil neuf oen't oinquante-six, douze he res trente, par Nous,Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Offi- ier de l'état civil pardélégation du Maire./. L'Adpied Neire Ron Phazy transoription du 4e aFrondissement de Paris.- le neur novembre mil neuf ceent cinquante-six, seize heure quinze minutes, est décédée 1, Place du parvis, Emélie GOLLIET, née à Manigod (Haute-Savoie) le quatre avril mil huit oent soixante-quinz conoierge, domiciliée à paris, 47, Boulevard saint Miohel, fille de Pierre GOLLIET, et de Emélie AMOUDRUZ, époux déoédés.- Veuve de Frangois GUILLARD.- Dressé le dix novembre mil neuf cent oinquante-six, heures quarante , qur la déolaration de Lucien GUILOINEAU quarantegsept ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GÉRARD Fonotionnaire de la Mairie du 4e arrondissement_ de Paris, (Suivent les signatures). - Transorit le quati décembre mil neuf cent oinquante-six, douze heures quarante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire o la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation de Maire./. Rajuin L'Adjoin! au Meire 6493 Transoription du 14e arrondissement de Paris. Le quinze novembre mil neuf cent oinquante-six, vingt heures, quarante, est décédée 27, rue du Faubourg Sadnt jaoques, Marie Julie Antoinette LELANDAIS, ** domiciliée a paris, rue Saint Séverin 6, sans profession, née a Saint Malo (Ille et Vilaine) le trois novembre mil neuf cent douze, fille de Stadislas Marie LELANDAIS, décé dé et de Marie Josephe Célestine CORBINAIS, sa veuve, domioiliée a paramé (Ille et Vilaine) Boulevard Gambetta. - Epouse de Pierre Luoie COCATRE.- Dressé le dix-neur novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heuresvingt minutes, sur la déolaration employé faubourg Saint Jacques, qui, leo de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, 27, rue du re faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris./(Suivent les signatures). - Transcrit le quatre décembre mil neuf cent oinquante-six, douze heures, par Nous, Sugann ROSIERES Fonctionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil L'Adjoin! su Mora par délégation du Maire./. Rani Officier de l'Eial Gwil 2431 transoription du 14e Arrondissement de paris. le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-six, dou ze heures vingt minutes, est déoédée 27, rue du Faubourg saint jaoques, Marie Magdeleine FIGEAC, domioili 5, rue Fustel de Coulanges, femme de ménage, née à Gourdon (Lot) le oinq janvier mil huit oent quatre- vingtgquatre, fille de Cyprien FIGEAC, et de Louise GIZARD, époux décédés . - Epouse de Henri Jules FOR .- Dressé le vingt novembre mil neuf ceent oinquanteysix, neur heures quarante, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du faubourg saint jaoques, qui, lecture faite, & signéaveo Nous, Louis MARTIN, Madze-Adjoint du 14e arrondissement de paris.- (Suivent les signatures). Transcrit le quAtre décembre mil neuf cent cinquantersix, douze heures dix minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Maire du cinquieme arrondissement de paris, Officier de délégation du Maire./. Ro who transor iption du 14e arrondissement de paris.- Le dix-sept novembre mil neuf oent cinquante-six douze heures quarantegoing minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, rené Georges BLONDAT, domi oilié a paris, 73, quai de la Tournelle, sans profession, né' a Biozat (Allier) le deux mars mil huit cent quitre-vingt-oinq, fils de Pierre Luoien BLONDAT, et de Elisabeth JOLY, époux déoédés.- Epoux de sans renseignements connus du déolarant. Dressé le vingt-novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures trente minutes, 'sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarantersept ans, employé, 27, rus du faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite, à signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du quatorzi me arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - transorit le quatre décembre mil nour oent oinqui te,six, douze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du oinquier arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./ Roun 24097 transoription du 14e arrondissement de paris. 1e vingt novembre mil neuf oent cinquante-six, quinze heures trente minutes, est décédée 7, rue Pierre Larousse, Thérese Béatrice BONERANDI, domioiliée à par 21, rus Daubenton, secrétaire, né à Campile (Corse) le vingtgoinq décembre mil neuf cent trente, fille Martin Joseph BONERANDI, Inspecteur d'enregistrement, et de Marie-Jeanne MARTINETTI, sans profession, domioiliés à Saint Jean de Maurienne (Savoie). - Célibataire. Dressé le vingtydeux novembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures oinq, sur la déolaration de Maurio'e GUECTIER, oinquante-ans, employé 18 avenue du Maine, qui, leoture fäite, A signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du 14e arrondisseme de paris.)Suivent les signatures), - Transorit le quatre décembre mil neuf oen't oinquante-six, douze he res trente, par Nous,Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Offi- ier de l'état civil pardélégation du Maire./. L'Adpied Neire Ron Phazy transoription du 4e aFrondissement de Paris.- le neur novembre mil neuf ceent cinquante-six, seize heure quinze minutes, est décédée 1, Place du parvis, Emélie GOLLIET, née à Manigod (Haute-Savoie) le quatre avril mil huit oent soixante-quinz conoierge, domiciliée à paris, 47, Boulevard saint Miohel, fille de Pierre GOLLIET, et de Emélie AMOUDRUZ, époux déoédés.- Veuve de Frangois GUILLARD.- Dressé le dix novembre mil neuf cent oinquante-six, heures quarante , qur la déolaration de Lucien GUILOINEAU quarantegsept ans, employé 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Simone GÉRARD Fonotionnaire de la Mairie du 4e arrondissement_ de Paris, (Suivent les signatures). - Transorit le quati décembre mil neuf cent oinquante-six, douze heures quarante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire o la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation de Maire./. Rajuin L'Adjoin! au Meire 6493 