Cing is 25 Transcription de Moulins sur Céphons (Indre). - Le yingt-sept septembre mil neuf oent oinquante-six, dix- huit heures est décédé à la Faisanderie, NIVET Pierre, veuf de Louise PERREAU, sans profession, né a Mou- lins sur Céphons, le neur octobre mil huit cent soixante-seize; fils de Etienne NIVET et de Modeste BLANCHARD; domioilié à Paris, Ve, .rue Daubenton 19; résidenge secondaire: Moulins sur Céphons lieu dit "La Faisanderie". Dressé le vingt-huit septembre oourant, sur la déolaration de Robert Perreau, gendre du déoédé, cinquante-six ans, électrioien, domicilié à Paris, 9e, rue Vintimille 1, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Pierre Richard, Maire de Moulins sur Céphons. (Suivent les signatures). -TRansorit le huit octobre mil neur cent cinquante-six, onze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotion- naire dela Mairie du Ve aprondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du, Mairs. Adjoinf ou Maife Roa Officier de l'Elal Civil from 6 Transcription du 7e.- le trente-un août mil neuf cent oinquante-six, quinze heures, est décédé rue de Sevres 42, Léon Charles LEMAIRE, domicilié à Paris, rue Mouffetard 107, né à Béthune (Pas de Calais) le sept février mil neuf cent treize, emballeur, fils de Alphonse Edouard LEMAIRE, décédé et de Rose WALLET sa yeuve, sans profession, domioiliée à Béthune, Hôpital de Savenent.- Epoux de Simonne Marguerite Ber- the Louise Andrée BOUFFET.- Dressé le trois septembre mil neuf cent oinquants-six, treize heures trente minutes, sur la déolaration de Paul Ottin, quarante-deux ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Joseph Charles Martin, Maire adjoint du 7e arrondissement de Paris, Com- mandeur de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit octobre mil neuf cent oin- quante-six, onze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du oinquie me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoinf eu Motra Officier Rosing 62.5 27 Transoription du 10e.- Le vingt-six septembre mil neuf oent cinquante-six, seize heures vingt, est décé- dée 2 rue Ambroise Paré, Mélanie MARQUET, née à Javerlhao (Dordogne) le six août mil huit cent quatre vingt-dix-huit, lingere aux Postes, domioiliée à Paris Ve,rue Geofrroy Saint Hilaire 29, fille de Antoi- ne MARQUET et de Marie PLAZER, époux déoédés.- Veuve de Manuel OSET.- Dressé le vingt-sept septembre oou rant, quatorze heures vingt, sur la déolaration de Robert Fabaron, vingt-oinq ans, employé, rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marie Louise Conti, Fonotionnaire de la Mairie du 10e ar- rondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le huit octobre mil neuf oent oinquante-six, onze heures trente minutes, par Nous, Suzanne Ro- sières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil, par délégation L'Adjoial cu Maire du Maire./. Roing Officier de EGring 28 Transoription du 14e.- le huit septembre mil neuf cent oinquante-six, vingt heures dix, est décédé rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Jean KLIMECKI, manoeuvre, domioilié 11 rue de Bievre, né à Apoosus (Polo- gne) le trente ootobre mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Pierre KLIMECKI et deMarianne S'TARNOWSKA, époux déoédés.- Célibataire. Dressé le onze septembre courant, neuf heures oinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, 'qui, lecture faite a signé aveo Nous, Eamille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur. (suivent les signatures). Transorit le huit octobre mil neuf dent oinquante- six, onse heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Molra Roni x533 29 Transeription du 14e. - Le neuf septembre mil neur cent cinquante-six, huit heures, est décédée 27 ruedu Faubourg Saint Jaqques, Virginie Léontine WIESSER, sans profession, domioiliée 25 rue des Boulangers, née a Paris, 11e, le huit Juin mil huit oent soixante-quatorze, fille de Jean-Baptiste Honoré WIESSER et de Louise Alphonsine NICOLAS, époux décédés.- veuve de Paul Jules Ernest MARLAND.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-six, dix heur es, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employ 27 ruedu Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le huit octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par déléglation du Maire./. L'Adjoint eu Maira Rosing Officier 24077 Cing is 25 Transcription de Moulins sur Céphons (Indre). - Le yingt-sept septembre mil neuf oent oinquante-six, dix- huit heures est décédé à la Faisanderie, NIVET Pierre, veuf de Louise PERREAU, sans profession, né a Mou- lins sur Céphons, le neur octobre mil huit cent soixante-seize; fils de Etienne NIVET et de Modeste BLANCHARD; domioilié à Paris, Ve, .rue Daubenton 19; résidenge secondaire: Moulins sur Céphons lieu dit "La Faisanderie". Dressé le vingt-huit septembre oourant, sur la déolaration de Robert Perreau, gendre du déoédé, cinquante-six ans, électrioien, domicilié à Paris, 9e, rue Vintimille 1, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Pierre Richard, Maire de Moulins sur Céphons. (Suivent les signatures). -TRansorit le huit octobre mil neur cent cinquante-six, onze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotion- naire dela Mairie du Ve aprondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du, Mairs. Adjoinf ou Maife Roa Officier de l'Elal Civil from 6 Transcription du 7e.- le trente-un août mil neuf cent oinquante-six, quinze heures, est décédé rue de Sevres 42, Léon Charles LEMAIRE, domicilié à Paris, rue Mouffetard 107, né à Béthune (Pas de Calais) le sept février mil neuf cent treize, emballeur, fils de Alphonse Edouard LEMAIRE, décédé et de Rose WALLET sa yeuve, sans profession, domioiliée à Béthune, Hôpital de Savenent.- Epoux de Simonne Marguerite Ber- the Louise Andrée BOUFFET.- Dressé le trois septembre mil neuf cent oinquants-six, treize heures trente minutes, sur la déolaration de Paul Ottin, quarante-deux ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Joseph Charles Martin, Maire adjoint du 7e arrondissement de Paris, Com- mandeur de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit octobre mil neuf cent oin- quante-six, onze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du oinquie me arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoinf eu Motra Officier Rosing 62.5 27 Transoription du 10e.- Le vingt-six septembre mil neuf oent cinquante-six, seize heures vingt, est décé- dée 2 rue Ambroise Paré, Mélanie MARQUET, née à Javerlhao (Dordogne) le six août mil huit cent quatre vingt-dix-huit, lingere aux Postes, domioiliée à Paris Ve,rue Geofrroy Saint Hilaire 29, fille de Antoi- ne MARQUET et de Marie PLAZER, époux déoédés.- Veuve de Manuel OSET.- Dressé le vingt-sept septembre oou rant, quatorze heures vingt, sur la déolaration de Robert Fabaron, vingt-oinq ans, employé, rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marie Louise Conti, Fonotionnaire de la Mairie du 10e ar- rondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- Transorit le huit octobre mil neuf oent oinquante-six, onze heures trente minutes, par Nous, Suzanne Ro- sières, fonotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil, par délégation L'Adjoial cu Maire du Maire./. Roing Officier de EGring 28 Transoription du 14e.- le huit septembre mil neuf cent oinquante-six, vingt heures dix, est décédé rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Jean KLIMECKI, manoeuvre, domioilié 11 rue de Bievre, né à Apoosus (Polo- gne) le trente ootobre mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Pierre KLIMECKI et deMarianne S'TARNOWSKA, époux déoédés.- Célibataire. Dressé le onze septembre courant, neuf heures oinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, 'qui, lecture faite a signé aveo Nous, Eamille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur. (suivent les signatures). Transorit le huit octobre mil neuf dent oinquante- six, onse heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! ou Molra Roni x533 29 Transeription du 14e. - Le neuf septembre mil neur cent cinquante-six, huit heures, est décédée 27 ruedu Faubourg Saint Jaqques, Virginie Léontine WIESSER, sans profession, domioiliée 25 rue des Boulangers, née a Paris, 11e, le huit Juin mil huit oent soixante-quatorze, fille de Jean-Baptiste Honoré WIESSER et de Louise Alphonsine NICOLAS, époux décédés.- veuve de Paul Jules Ernest MARLAND.- Dressé le onze septembre mil neuf cent cinquante-six, dix heur es, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employ 27 ruedu Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transorit le huit octobre mil neuf cent cinquante-six, onze heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par déléglation du Maire./. L'Adjoint eu Maira Rosing Officier 24077 