Dix h Tansoription du Kromlim Bioêtre (Seime). - Le trois octobre mil nour cont oimquante-six, dix-huit heures e- quarante, est décédé 78 rue du Général Leolero, Gustave Léon LORILLEUX, domicilié aveo son épouse, à Paris 49 rue Mouffetard, né à Bourg le Roi (Sarthe) le quatre février mil huit cent quatre vingt seize, serru- rier, fils de Benjamim Joseph Marie LORILLEUX Et -de Aimée Marie ROMET, époux décédés. - Veuf en premieros noees de Louise Alphomsine Hélène PLOMMEE. - Epoux en secondes noces de Emilienne Françoise Marie POUECH.- Dressé le quatre octobre courant, quatorze heures trente, sur la déolaration de Jean Jacques Leroy, quaram te-quatre ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, dé Paul René Moret, Chef de Bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures d trente, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionmaire de la Mairis du Ve aprondissement de Paris, Officier de L'Adjoinf au Maire 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. Rasure Shor- t Transoription de Nîmes (Gard) -Le six cotobre mil neuf cent oimquante-six, neuf heures, ast decede 5 rue C Hoohe, né à Jacques PABLONGUE, Paris, le dix-neuf février mil neuf cent trente-huit, étudiamt, domicilié a Paris, rue Lacépode 30; fils de André PARLONGUE, employé des Postes et de Marie-Antoimette GOYON, son é- t, t- pouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire. -Dressé le jour susdit, onze heures quin- de ze, sur la déolaration Maurice César, cinquante-six retraité, domicilié à Nimes, Boulevard Jean de ans, Jaures, onole du défunt, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Henri Brin, Wonseiller Mumicipal, Offioier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). .- Transcrit le dix, sspt octobre mil nouf cent o imquante-six, quinzeheures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, Fomotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoinf au Maire Rean Civil 24.77 Tramsoription du 4e. le six ootobre mil neuß cent cimquante-six, une heure trente, est décédés 1-place du Parvis, Juliette Marie RAAS, née à Savigay sur Aisne (Ardennes) le vingt-oinq avril mil huit cont cin- quante-huit, femme de chambre, domiciliée à Paris4,rus des Prêtres Saint Séverim 4; fille de Michel RAAS et de Albertine GALLAIS, époux décédés.- Célibataire. Dréssé le six cotobre courant, onze heures vingt, uf surla déolaration de Luoien Guiloineau, quarante, sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, leoturs faite a siGmé aveo Nous, Simone Gérard, fonotionnaire de la Mairie du 4e arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- ?ramsorit le dix, ,sept ootobre mil neuf ri cent oimquante-six- quinze heures quarante-oimq minutes- par Nous, Suzanne Rosieres, Fomotionmaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Aljpin! ou Maire Officier da l'Elat Givil Roo'in LEGIT Transcription du 4e.- - Le vingt-quatre septembre mil neuf cent oimquante-six, oinq t heures quarants, est dé- 1 place du Parvis, Rabah Mohamed SEKHRAOUI, né au Douar Medjouma, compune mixté des Bibans (Cons- e tentine) le trois ootobre mil neuf cent tr ente-trois, manosurre, domioilié rue Maître Albert 9; fils de Tahar ben Mohamed SEKHRAOUI et de Hadjia HAMDI, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-quatre sep- ze tembre mil nouf ount cimquante-six seize heures oinquente, sur la déolaration de Lucien Guiloineau, qua- - rante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Lucienne Fleuridas, Fonotionnaire de la Mairie du 4e grondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- 1 re. (Suivent les signatures). - Transorit le dixysept octobre mil nouf cent cinquante-six, quinze heures oinquante, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cimquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjain! ou Maire Officier l'Eini Civil thany Le dix-sept octobre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures, est dédédés, en son domioile, rue Lho- mond 19, Marie Philomene SMEETS, née à Stevensweert (Eollande) le seize février mil huit cent quatre vingt, sans profession; fille de Pierre SMEETS et de Elisabeth CLERK, époux déoédés.- Epouse de Frangois Isidore LAUREYS.- Pressé le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration né de Herri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous l'i Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Ci- e vil par délégation du Maire./. L'Adjainf au Maire fishn Rain LEXS Dix h Tansoription du Kromlim Bioêtre (Seime). - Le trois octobre mil nour cont oimquante-six, dix-huit heures e- quarante, est décédé 78 rue du Général Leolero, Gustave Léon LORILLEUX, domicilié aveo son épouse, à Paris 49 rue Mouffetard, né à Bourg le Roi (Sarthe) le quatre février mil huit cent quatre vingt seize, serru- rier, fils de Benjamim Joseph Marie LORILLEUX Et -de Aimée Marie ROMET, époux décédés. - Veuf en premieros noees de Louise Alphomsine Hélène PLOMMEE. - Epoux en secondes noces de Emilienne Françoise Marie POUECH.- Dressé le quatre octobre courant, quatorze heures trente, sur la déolaration de Jean Jacques Leroy, quaram te-quatre ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, dé Paul René Moret, Chef de Bureau à la Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures d trente, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionmaire de la Mairis du Ve aprondissement de Paris, Officier de L'Adjoinf au Maire 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. Rasure Shor- t Transoription de Nîmes (Gard) -Le six cotobre mil neuf cent oimquante-six, neuf heures, ast decede 5 rue C Hoohe, né à Jacques PABLONGUE, Paris, le dix-neuf février mil neuf cent trente-huit, étudiamt, domicilié a Paris, rue Lacépode 30; fils de André PARLONGUE, employé des Postes et de Marie-Antoimette GOYON, son é- t, t- pouse, sans profession, domiciliés comme le défunt.- Célibataire. -Dressé le jour susdit, onze heures quin- de ze, sur la déolaration Maurice César, cinquante-six retraité, domicilié à Nimes, Boulevard Jean de ans, Jaures, onole du défunt, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Henri Brin, Wonseiller Mumicipal, Offioier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). .- Transcrit le dix, sspt octobre mil nouf cent o imquante-six, quinzeheures quarante, par Nous, Suzanne Rosières, Fomotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoinf au Maire Rean Civil 24.77 Tramsoription du 4e. le six ootobre mil neuß cent cimquante-six, une heure trente, est décédés 1-place du Parvis, Juliette Marie RAAS, née à Savigay sur Aisne (Ardennes) le vingt-oinq avril mil huit cont cin- quante-huit, femme de chambre, domiciliée à Paris4,rus des Prêtres Saint Séverim 4; fille de Michel RAAS et de Albertine GALLAIS, époux décédés.- Célibataire. Dréssé le six cotobre courant, onze heures vingt, uf surla déolaration de Luoien Guiloineau, quarante, sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, leoturs faite a siGmé aveo Nous, Simone Gérard, fonotionnaire de la Mairie du 4e arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- ?ramsorit le dix, ,sept ootobre mil neuf ri cent oimquante-six- quinze heures quarante-oimq minutes- par Nous, Suzanne Rosieres, Fomotionmaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Aljpin! ou Maire Officier da l'Elat Givil Roo'in LEGIT Transcription du 4e.- - Le vingt-quatre septembre mil neuf cent oimquante-six, oinq t heures quarants, est dé- 1 place du Parvis, Rabah Mohamed SEKHRAOUI, né au Douar Medjouma, compune mixté des Bibans (Cons- e tentine) le trois ootobre mil neuf cent tr ente-trois, manosurre, domioilié rue Maître Albert 9; fils de Tahar ben Mohamed SEKHRAOUI et de Hadjia HAMDI, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-quatre sep- ze tembre mil nouf ount cimquante-six seize heures oinquente, sur la déolaration de Lucien Guiloineau, qua- - rante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Lucienne Fleuridas, Fonotionnaire de la Mairie du 4e grondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mai- 1 re. (Suivent les signatures). - Transorit le dixysept octobre mil nouf cent cinquante-six, quinze heures oinquante, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cimquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjain! ou Maire Officier l'Eini Civil thany Le dix-sept octobre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures, est dédédés, en son domioile, rue Lho- mond 19, Marie Philomene SMEETS, née à Stevensweert (Eollande) le seize février mil huit cent quatre vingt, sans profession; fille de Pierre SMEETS et de Elisabeth CLERK, époux déoédés.- Epouse de Frangois Isidore LAUREYS.- Pressé le dix-huit Octobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration né de Herri Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous l'i Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Ci- e vil par délégation du Maire./. L'Adjainf au Maire fishn Rain LEXS 