Le vIngt-troIs novembre mil neuf cent cinquante-six, Nous avons constaté le deces en son Le Tr 14, rue de l'Arbalète, de Alfred CAmille Julien LITHARD, décédé le vingt, trois novembre mil neuf lo of cinquante-six, à une heure qui n'a pu être préoisée, né à Monviette (Calvados ) le treize septemi p: Me mil neuf cent treize, tanneur, fils de AlexAndre Ferdinand LITHARD, et de Victorine Marie VANNIEI Di ri époux sans autres renseignements connus du déolarant.- - Epoux de Désirée Constance Elisa BINOIT.- B( ne le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Henri SII N° 81 quarante ans, employé 104, rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROS -1 Nc Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par dél L'Adjoint au N4 wi tion du Maire./. Officier de l'Elat Fc du Sibow 1 Le vingt-oinq novembre mil neuf ceent oinquante-six, Nous avons constaté le déoes de Adele 1 Mi 1 JOSEPH déoédée en son, domioile, 49, rue Censier, le vingt-oinq novembre mil neuf cent ginquante- 8 &-une heure qui n'a pu être précisée, née a Saint Quenne (Deux-Sèvres) le quatre décembre mil q1 de quatre-vingt-six, femme de mémage, fille de Fridelin JOSEPH et de Marie BALOGE, décédés.- - Dressé le vingt-six novembre mil neuf oent oinquante-six, seise heures, sur la déclaration de 81 1 SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Su 1 Rosieres, fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état oit m per délégation du Maire./. Sibow Mass L'Adjoint au Mein Officjer de " What Le cent cinquante;six, neuf heures trente minutes, est dépédée rue Mc Le vingt-six novembre mil neur B< 30, en son domicile, Marie Antoinette QUATRE, née à Ceysérieu (Ain) le oinq octobre mil huit ceent SE xante-six, sans profession, fille de Louis Antoine QUATRE, et de Marie Marthe FLOCHON, époux déo Di Vauve de Jean Henri MULLER.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf oent cinquante-six, quatorze ou sur la déolaration de Maurice COLIN, trente quatre ans, employé 66, Boulevard Saint Germain, a p Fc qui, lecture faite, a signé aveo -Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme t dissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! su Me Officierd l'Elat hyses 1 y Le Transoription du 14e arrondissement de paris. le vingt, sept octobre mil neuf dent cinquante-six, re heures quinze minutes, est déoédée 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Henriette Adélaïde ARNAUD, Pe profession, domioilié a Raris, 4, rue des Fossés Saint Jaoques, née a paris, 5e arrondissement, 1 RE mai mil huit cent soixante-quatorze, fille de Jean ARNAUD, et de Catherine BOURNERIE, époux déoéo Veuye de Frangois Julien COLOMB.- Pressé le trente octobre mil neur cent cinquante-six, dix heure te, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, 27, rue du Faubourg Saint Jaoqu lexture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (8 les signatures), - transorit le vingt,sept novembre mil neuf ceent cinquante-six, quatorze heures ( minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de Paris, ( de l'état oivil par délégation du Maire./. Raju L'Adjoint - N Oficier de Transoription du 14e Arrondissement de Paris.- Le trente et un ootobre mil neuf cent cinquante-s: cinq heures quarantegoing minutes, est dépédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Marie Joséphine le GALL, femme de ménage, domiciliée, à paris, 21, rue des Carmes, née à La Roohe Derrien (côtes du 1 Jé le onze janvier mil huit oent quatre-vingt-dix buit, fille de Maro LE GALL et de Anne Marde LE (1 époux décédés.- Veuve, de Frangois Marie AUFFRET. - Dressé le premier novembre mil neuf aent cinque six, dix heures cinq sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employée 27, rus du 1 le saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Mairs Adjoint du 14e Arrondie Fc de PAris, (Suivent les signatures). - transcrit le vingt, sept novembre mil neuf ceent oinquante-six, r ze heures vingt minutesp par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme an de ment de Paris,Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Rone Officier Le vIngt-troIs novembre mil neuf cent cinquante-six, Nous avons constaté le deces en son Le Tr 14, rue de l'Arbalète, de Alfred CAmille Julien LITHARD, décédé le vingt, trois novembre mil neuf lo of cinquante-six, à une heure qui n'a pu être préoisée, né à Monviette (Calvados ) le treize septemi p: Me mil neuf cent treize, tanneur, fils de AlexAndre Ferdinand LITHARD, et de Victorine Marie VANNIEI Di ri époux sans autres renseignements connus du déolarant.- - Epoux de Désirée Constance Elisa BINOIT.- B( ne le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Henri SII N° 81 quarante ans, employé 104, rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROS -1 Nc Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état civil par dél L'Adjoint au N4 wi tion du Maire./. Officier de l'Elat Fc du Sibow 1 Le vingt-oinq novembre mil neuf ceent oinquante-six, Nous avons constaté le déoes de Adele 1 Mi 1 JOSEPH déoédée en son, domioile, 49, rue Censier, le vingt-oinq novembre mil neuf cent ginquante- 8 &-une heure qui n'a pu être précisée, née a Saint Quenne (Deux-Sèvres) le quatre décembre mil q1 de quatre-vingt-six, femme de mémage, fille de Fridelin JOSEPH et de Marie BALOGE, décédés.- - Dressé le vingt-six novembre mil neuf oent oinquante-six, seise heures, sur la déclaration de 81 1 SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Su 1 Rosieres, fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état oit m per délégation du Maire./. Sibow Mass L'Adjoint au Mein Officjer de " What Le cent cinquante;six, neuf heures trente minutes, est dépédée rue Mc Le vingt-six novembre mil neur B< 30, en son domicile, Marie Antoinette QUATRE, née à Ceysérieu (Ain) le oinq octobre mil huit ceent SE xante-six, sans profession, fille de Louis Antoine QUATRE, et de Marie Marthe FLOCHON, époux déo Di Vauve de Jean Henri MULLER.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf oent cinquante-six, quatorze ou sur la déolaration de Maurice COLIN, trente quatre ans, employé 66, Boulevard Saint Germain, a p Fc qui, lecture faite, a signé aveo -Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme t dissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! su Me Officierd l'Elat hyses 1 y Le Transoription du 14e arrondissement de paris. le vingt, sept octobre mil neuf dent cinquante-six, re heures quinze minutes, est déoédée 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, Henriette Adélaïde ARNAUD, Pe profession, domioilié a Raris, 4, rue des Fossés Saint Jaoques, née a paris, 5e arrondissement, 1 RE mai mil huit cent soixante-quatorze, fille de Jean ARNAUD, et de Catherine BOURNERIE, époux déoéo Veuye de Frangois Julien COLOMB.- Pressé le trente octobre mil neur cent cinquante-six, dix heure te, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, 27, rue du Faubourg Saint Jaoqu lexture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (8 les signatures), - transorit le vingt,sept novembre mil neuf ceent cinquante-six, quatorze heures ( minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de Paris, ( de l'état oivil par délégation du Maire./. Raju L'Adjoint - N Oficier de Transoription du 14e Arrondissement de Paris.- Le trente et un ootobre mil neuf cent cinquante-s: cinq heures quarantegoing minutes, est dépédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Marie Joséphine le GALL, femme de ménage, domiciliée, à paris, 21, rue des Carmes, née à La Roohe Derrien (côtes du 1 Jé le onze janvier mil huit oent quatre-vingt-dix buit, fille de Maro LE GALL et de Anne Marde LE (1 époux décédés.- Veuve, de Frangois Marie AUFFRET. - Dressé le premier novembre mil neuf aent cinque six, dix heures cinq sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employée 27, rus du 1 le saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Mairs Adjoint du 14e Arrondie Fc de PAris, (Suivent les signatures). - transcrit le vingt, sept novembre mil neuf ceent oinquante-six, r ze heures vingt minutesp par Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme an de ment de Paris,Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Rone Officier 