Le vingt-sept novembre mil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures, est décédée rue Lhomond 12, Sara Franoine Gabrielle DAVY, domiciliée (Ille et yilaine) 8 bis Place Carnot mée à Parigné (Ill et Vilaine) le vingt, quatre avril mil neuf cent sept, coiffeuse, fille de Louis DAVY, et de SarAh a' D'HANGEST, époux décédés.- Epouse de Jean Marie Albert LEVANNIER.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de 1 Mairie du cinquieme arrondissement de Paris.Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Ron L'Adjoin! su Meire Sibow 24.37 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 28 bis, rue du Cardinal Lemoine, Paul Félix, ANTHOUARD, né à Paris, 17e arrondissement, le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-oing, retraité de-1 'Eduoation Nationale, fils de Miohe ANTHOUARD, et de PhilOmene CHAUVIER, époux décédés.- Veur en premières nooes de Léontine ROBINET.- Ep EN secondes nooes de Angèle BARRET, - Dressé-le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, quato heures, sur la déclaration de GeorGes CREUSOT, oinquante-sept ans, employé 24, rue Saint ,Victor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du cinquième arrondiss ment, Officier de l'état oivil par délégation du Maire L'Adjoia! au Meire Officier de Rosti 24.07. le vingt-neuf novembre mil neur cent oinquanteysix, quatorze heures, Neus avons constaté le deoes en son domicile, 12, rue Saint Viotor, de Mathurin Joseph ALLAIRE, pArAissant remonter a trois ou quatre jours, dont la date exacte n'a pu être préoisée, né à Seglien (Morbihan) le vingt et un juin mil neui cent huit, employé d'Hôtel, fils de Louis Marie ALLAIRE, décédé et de Marie Vincente LE CUNFF, sa vel domioiliée 227, rue Saint jaoques, à paris, .- Veur de Céline Augusta BACHET.- Le corps a été transpo té six place Mazas. - Dressé le trente novembre mil neur oent oinquante/quatorze heur es, sur la déolaratic de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue a Parisqui, leoture faite, a signé avec Nous, Suganne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Offioler de 1' 'tet civil par délégation du Malire./. jibow 14.1 le trente novembre mil neuf cent oinquante-six, huit heures quarante-oinq minutes, est déoédé rue Sa jaoques 277 bis, Frangois CALIXBEDULAC, domioilié aux Molieres (Seine et Oise) Place de la Mairie, né Paris, 14e arrondissement, le dix-huit avril mil neuf ent+trente-quatre, Soldat de 2e olasse au C.A. N° À Versailles; fils de Emile Antoine DULAC, décédé et de jeanne Marie LANGLOIS, Sa veuve, sans pro sion, domioiliée aux Molieres (Seine et Oise) Place de la Mairie. - Epoux de Raymonde Marguerite MORE! .- Dressé le trente novembre mil neuf cent oinquante-six, dix-sept theures quarante minutes, sur la di olaration de Roger MATHIEN, qinquante-six ans, employé 277 bis, rue Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairle du oinquieme arrondissement de paris Offioier de l'état oivil pAr délégation du Maire./. Rein Le premier décembre mil neuf oent oinquante-six, vingt heures trente, est décédée en son domicile, 8 rue Monge, Pauline BLUM, née a Wintzenheim (Haut-Rhin) le vingt-oinq novembre mil huit cent soixante- sans profession, fille de Abraham BLUM et de Caroline MEYER, époux décédés. - Epouse de Adolphe JOSIP Dressé le trois déciembre mil neuf cent cinquante-dix, neuf heures, sur la déolaration de Léandre BER soixante 'ans, emplogé 11, rue Naotre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzann ROSIERES FonotionnaiRe de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adbin! au Maire Rami Officier do l'Elal Civil 24037 FBornous Le vingt-sept novembre mil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures, est décédée rue Lhomond 12, Sara Franoine Gabrielle DAVY, domiciliée (Ille et yilaine) 8 bis Place Carnot mée à Parigné (Ill et Vilaine) le vingt, quatre avril mil neuf cent sept, coiffeuse, fille de Louis DAVY, et de SarAh a' D'HANGEST, époux décédés.- Epouse de Jean Marie Albert LEVANNIER.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de 1 Mairie du cinquieme arrondissement de Paris.Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Ron L'Adjoin! su Meire Sibow 24.37 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente minutes, est décédé en son domicile, 28 bis, rue du Cardinal Lemoine, Paul Félix, ANTHOUARD, né à Paris, 17e arrondissement, le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-oing, retraité de-1 'Eduoation Nationale, fils de Miohe ANTHOUARD, et de PhilOmene CHAUVIER, époux décédés.- Veur en premières nooes de Léontine ROBINET.- Ep EN secondes nooes de Angèle BARRET, - Dressé-le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, quato heures, sur la déclaration de GeorGes CREUSOT, oinquante-sept ans, employé 24, rue Saint ,Victor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du cinquième arrondiss ment, Officier de l'état oivil par délégation du Maire L'Adjoia! au Meire Officier de Rosti 24.07. le vingt-neuf novembre mil neur cent oinquanteysix, quatorze heures, Neus avons constaté le deoes en son domicile, 12, rue Saint Viotor, de Mathurin Joseph ALLAIRE, pArAissant remonter a trois ou quatre jours, dont la date exacte n'a pu être préoisée, né à Seglien (Morbihan) le vingt et un juin mil neui cent huit, employé d'Hôtel, fils de Louis Marie ALLAIRE, décédé et de Marie Vincente LE CUNFF, sa vel domioiliée 227, rue Saint jaoques, à paris, .- Veur de Céline Augusta BACHET.- Le corps a été transpo té six place Mazas. - Dressé le trente novembre mil neur oent oinquante/quatorze heur es, sur la déolaratic de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue a Parisqui, leoture faite, a signé avec Nous, Suganne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Offioler de 1' 'tet civil par délégation du Malire./. jibow 14.1 le trente novembre mil neuf cent oinquante-six, huit heures quarante-oinq minutes, est déoédé rue Sa jaoques 277 bis, Frangois CALIXBEDULAC, domioilié aux Molieres (Seine et Oise) Place de la Mairie, né Paris, 14e arrondissement, le dix-huit avril mil neuf ent+trente-quatre, Soldat de 2e olasse au C.A. N° À Versailles; fils de Emile Antoine DULAC, décédé et de jeanne Marie LANGLOIS, Sa veuve, sans pro sion, domioiliée aux Molieres (Seine et Oise) Place de la Mairie. - Epoux de Raymonde Marguerite MORE! .- Dressé le trente novembre mil neuf cent oinquante-six, dix-sept theures quarante minutes, sur la di olaration de Roger MATHIEN, qinquante-six ans, employé 277 bis, rue Saint jaoques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairle du oinquieme arrondissement de paris Offioier de l'état oivil pAr délégation du Maire./. Rein Le premier décembre mil neuf oent oinquante-six, vingt heures trente, est décédée en son domicile, 8 rue Monge, Pauline BLUM, née a Wintzenheim (Haut-Rhin) le vingt-oinq novembre mil huit cent soixante- sans profession, fille de Abraham BLUM et de Caroline MEYER, époux décédés. - Epouse de Adolphe JOSIP Dressé le trois déciembre mil neuf cent cinquante-dix, neuf heures, sur la déolaration de Léandre BER soixante 'ans, emplogé 11, rue Naotre Dame de Nazareth, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzann ROSIERES FonotionnaiRe de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adbin! au Maire Rami Officier do l'Elal Civil 24037 FBornous 