Vingt-hnit b Transoription du 14e arrondissement de Paris.- Le quatorze novembre mil neuf cant oinquante-six, six heures trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaqques maria FLANDRIN, domioiliée à Paris, rue du Pot de fer 10, sans profession, née à Saint' Léger (Charente) le nouf janvier mil huit cent quatre- vingt-un, fille de jean FLANDRIN, et de JeAme LAUNAIS, époux aéoédés.- Divoroée en premières noces de Joseph BRETAUX.- - Veuve en secondes nooes de Ernest HOUSSIER, .- Dressé le quinze novembre mil neur connt cinquantersix, dix heures quarante, sur la déolaration de Easpard SIMONET, quarante-sept ans, emplo- yé, 27, rue du Faubourg saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire Ad- joint du 14e arrondissement de paris. (Suivent les signatures).-Thanserit le quinge dégembre mil neuf ON cent oinquante-six; onze heur es dix minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie Maire du au oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Officiar de l'Eial Civil Roning Zharey Transoription du 14e Arrondissement de Paris. - le quatorze novembre mil neuf cent oirquante-six, vingt heures quinze minutes, est décédé 74, Avenue Dengert Rochereau, Pierre SIESTRUNCK, domicilié chez ses pere a et Mere à Paris, rue Claude Bernard 71, né à paris, 14e arrondissement, le onze novembre mil is neuf oent cinquante-six, fils de Raymond SIESTRUNCK, Professeur et de Denise Thérese Jeanne PÉRES, son épouse, sans profession, .- Dressé le quinze 'novembre mil neuf cant oinquante-six, dix heures trente e sur la déolaration de GeorGes GATELLIER, trente-trois ans, employé 74, Avenue Denfer Rochereau, qui S leoture faite, a siGné avéo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du quatorsiome arrondissement de pAris. (Suivent les signatures) - transorit le quatre décebbre mil neuf cent cinqúante-six, onzé heumes vingt NE minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnáire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjaïa! au Maire Officier de l'E.atCivil transcription du 14e Arr ondissement de paris. Le quinze novembre mil nouf cent oinquante-six deux heures quinze minutes, est décédée 96, rue Didot, Denise Henriette SÉGRÉTIER, dombiliée à Paris, 26, rue des Ecoles, Inspectaioe Administrative, des Ecoles Primaires, née au Perreux (Seine) le sept septam- bre mil neuf cent dix-sept, fille de Maurice réné SÉGRÉTIER, et de Marthe COUSIN, époux décédés.- Céli- Lé e "bataire.- Dréssé le seize nóvembre mil nouf cont dinquante-six, neuf houres dix, sur la déolaration de IC de Frangois KERNEAU, cinquanterdeux ans, employé 96,rue Didot qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - Transori le quatre décembre mil neuf oent oinquante-six, onze heures trente mimites, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotion- , naire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du DU Maire Maire./. Rain Officiar de whez.7 Transcription du 14e arrondissement de paris. le quinze novembre mil neuf cent oinquantegsix, oing heures trente minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Marie Anne VASSAL, domiciliée à paris, rue 'lanneau 16, manutentionnidire, née À Saint Juéry (Lozère) le doux février mil huit cent soixar te-treize, fille de Frangois VASSAL, et de MArguerite BONNEFOY, époux déoédés. - Divoroée de Charles * * n Appolinaire BRETHEAU. - Dressé le seize novembre mil neur oent oinquante-six, nouf heures vingt minutes sur' la déolaration de Gustave SIMONET, quarante sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) - Transor it le quatre déo embre mil neuf cont oinquante-six, onze heures quarante par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état Maire oivil de la Mairie du cinquième arrondissement de paris par délégation du Maire. Officier de l'Elat Civil Ros 2ha97 e8 Transoription du 14e arrondossement de paris. - Le quinze novembre mil nour oent cinquante-six, * * hetres tiente , est décédée 27, rue du Faubourg Saint jacques, Léontine SIMIAN, domi- oiliée à Paris, 277,rue saint jacques, sans profession, née à marseille (Bouches du Rhône') le douze e décembre mil huit osnt soixante-dix-huit, fille de jean Baptists Alfred SIMIAN, et de Louise Laurence ELDIN, époux déoédés.- Etat matrimonial inconnu" du déolarant.- Dressé le dix-sept novembre mil nour cent nouf heures quarante, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN; Maire Adjoint du 14e arrondissement. de paris. (Suivent les signatures), .- transorit le quatre décembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures oinquante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoial Maire Run Officiar de 14077 Vingt-hnit b Transoription du 14e arrondissement de Paris.- Le quatorze novembre mil neuf cant oinquante-six, six heures trente, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jaqques maria FLANDRIN, domioiliée à Paris, rue du Pot de fer 10, sans profession, née à Saint' Léger (Charente) le nouf janvier mil huit cent quatre- vingt-un, fille de jean FLANDRIN, et de JeAme LAUNAIS, époux aéoédés.- Divoroée en premières noces de Joseph BRETAUX.- - Veuve en secondes nooes de Ernest HOUSSIER, .- Dressé le quinze novembre mil neur connt cinquantersix, dix heures quarante, sur la déolaration de Easpard SIMONET, quarante-sept ans, emplo- yé, 27, rue du Faubourg saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire Ad- joint du 14e arrondissement de paris. (Suivent les signatures).-Thanserit le quinge dégembre mil neuf ON cent oinquante-six; onze heur es dix minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie Maire du au oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ Officiar de l'Eial Civil Roning Zharey Transoription du 14e Arrondissement de Paris. - le quatorze novembre mil neuf cent oirquante-six, vingt heures quinze minutes, est décédé 74, Avenue Dengert Rochereau, Pierre SIESTRUNCK, domicilié chez ses pere a et Mere à Paris, rue Claude Bernard 71, né à paris, 14e arrondissement, le onze novembre mil is neuf oent cinquante-six, fils de Raymond SIESTRUNCK, Professeur et de Denise Thérese Jeanne PÉRES, son épouse, sans profession, .- Dressé le quinze 'novembre mil neuf cant oinquante-six, dix heures trente e sur la déolaration de GeorGes GATELLIER, trente-trois ans, employé 74, Avenue Denfer Rochereau, qui S leoture faite, a siGné avéo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du quatorsiome arrondissement de pAris. (Suivent les signatures) - transorit le quatre décebbre mil neuf cent cinqúante-six, onzé heumes vingt NE minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnáire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjaïa! au Maire Officier de l'E.atCivil transcription du 14e Arr ondissement de paris. Le quinze novembre mil nouf cent oinquante-six deux heures quinze minutes, est décédée 96, rue Didot, Denise Henriette SÉGRÉTIER, dombiliée à Paris, 26, rue des Ecoles, Inspectaioe Administrative, des Ecoles Primaires, née au Perreux (Seine) le sept septam- bre mil neuf cent dix-sept, fille de Maurice réné SÉGRÉTIER, et de Marthe COUSIN, époux décédés.- Céli- Lé e "bataire.- Dréssé le seize nóvembre mil nouf cont dinquante-six, neuf houres dix, sur la déolaration de IC de Frangois KERNEAU, cinquanterdeux ans, employé 96,rue Didot qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - Transori le quatre décembre mil neuf oent oinquante-six, onze heures trente mimites, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotion- , naire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du DU Maire Maire./. Rain Officiar de whez.7 Transcription du 14e arrondissement de paris. le quinze novembre mil neuf cent oinquantegsix, oing heures trente minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Marie Anne VASSAL, domiciliée à paris, rue 'lanneau 16, manutentionnidire, née À Saint Juéry (Lozère) le doux février mil huit cent soixar te-treize, fille de Frangois VASSAL, et de MArguerite BONNEFOY, époux déoédés. - Divoroée de Charles * * n Appolinaire BRETHEAU. - Dressé le seize novembre mil neur oent oinquante-six, nouf heures vingt minutes sur' la déolaration de Gustave SIMONET, quarante sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) - Transor it le quatre déo embre mil neuf cont oinquante-six, onze heures quarante par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état Maire oivil de la Mairie du cinquième arrondissement de paris par délégation du Maire. Officier de l'Elat Civil Ros 2ha97 e8 Transoription du 14e arrondossement de paris. - Le quinze novembre mil nour oent cinquante-six, * * hetres tiente , est décédée 27, rue du Faubourg Saint jacques, Léontine SIMIAN, domi- oiliée à Paris, 277,rue saint jacques, sans profession, née à marseille (Bouches du Rhône') le douze e décembre mil huit osnt soixante-dix-huit, fille de jean Baptists Alfred SIMIAN, et de Louise Laurence ELDIN, époux déoédés.- Etat matrimonial inconnu" du déolarant.- Dressé le dix-sept novembre mil nour cent nouf heures quarante, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN; Maire Adjoint du 14e arrondissement. de paris. (Suivent les signatures), .- transorit le quatre décembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures oinquante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoial Maire Run Officiar de 14077 