Vingt un f le vingt novembre mil nouf cent oinquante-six, six heures trente minutes, est dédédé en son domioile 12 rue Saint jaoques 252, Eugène Clément VERNÉRIE, né à Paris, 6e arrondissement, le vingt-neuf mai mil if neuf cent sept, empleyé à l'Eglise Saint Jaoques du- Haut Pas, fils de Antonin VERBERIE, déoédé et de Anne Clémentine BLEU, sa veuva, sans profession, domioiliée à Sainte Marie la Panouze (Cormèze) .-Epoux de Juliette PÉAN .- Dressé le vingt novembre mil neuf cent oinquante-six, quinze heures dix minutes, sur la déolaration de jaoques BONNARDEL, vingt-six ans, employé 5, rue du faubourg Saint jaoques, qui, es lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fono tionnaire de la mairis du oinquieme arrondisse- mentide Paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Mdire./. L'Adjoin! au Meire Oflicier de l'Eial Civil Namesal Roan 11,287 le vingt novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile 51, Boulevard Saint Miohel hermance Joséphine KAEPPLER, née à Nanoy (Meurthe et Moselle), le trois février mil huit oent quatre-vingt, Opticienne fille de marie Joséphine KAEPPLER.-déoédée. - ,Veuve * 'en * premieres noces de Jules Alphonse Augustim DONAT, .- Epouse en secondes nooss de Redolphe Charkes * BLÉREAU. - Dresse 1e vingt novembre mil neuf cinquante-six, dix-sept heures, sur la déolaration de georges 'LANGLET, cinquante, cinq ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, e signé aveo la Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du arrondissement de paris, L'Adjoin! Offioier Maire de 69 1fEtat divil par délégation du Mairds/. Oflicier de l'Élai Civil at gongly Rou xhory transoription du 13e arrondissement de paris.- le vingt-huit ootobre mil nouf cent cinquante-six, oinq heures trente minutes, est déoédé 83 Boulevard de l'Hopital, Luoien Maroel BABIOLE, domicilié a paris, 70, rue Claude Bernard, né a Ledergues (Aveyron) le quatoras -septembre mil neuf cent sept, industrisl fils de Jean Marcelin BABIOLE, sans profession, domicilié à Lédergues et de marie PANIS, son épouse décédée. - Epoux de Yvette Viotoria Léatine LASSUS.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante six- onze heuresttrente, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de pital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, germaine BLANCHELANDE ,fonctionnaire, de la Mairie du 13e ~Transorit le vingt-deux novembre mil nouf osnt de Paris (Suivent les signatures). - it arrondissement te-six, neuf heures par Nous, Suzange ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième L'Adjoin! arrondissement Maire de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Officier de l'Elui Civil on Ros 77070 Transoription du 13e arrondissement de - le trente cotdre mil neuf oent cinquante-six, douze heures quarante, oinq minutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, Alphonsine Marie BOUTIN, domicilié a : paris, 26, Boulevard de i*Hôpital, née à Dammartin sur Tigeaux (Seine et 'Marne) le vingt, six février mil huit cent quètre-vingt,sept, sans profession, fille de Hippolyte Eugene SOUTIN, et de Marie Alphon- sine AMORISON, époux décédés.- Veuve de GeorGes FRANÇOIS ootobre mil nouf - Dressé le trente et un cent oinquante-six, dix heures trente sur la déolaration de Noëi LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 1 boulevard de l'Hopital, 83, qui, leoture raite, a signé aveo Nous, germaine 'BLANCHELANDE, fonotionnäirs de la Mairie du de Paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-deux novembre mil neuf oent oinquante-six, neuf heures dix minutes per Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du ginquieme arrondissement de paris, Offioier de oivil délégation du Maire. l'Etat par Ranj Oficier de l'Etal Hage trandoription du 16e arrondissemen de paris. Le trente et un octobre mil neuf:cent cinquantersix, sept heures trente minutes, est décédé Rue Michel Ange, 93, Fernand Charles BARD, né à Cannes (Alpes maritimes) le vingt,oinq janvier mil huit õent quatre-vingt-dix-sept, gérant de société domicilié a paris, rue des Fossés Saint Maroel ,4, fils de Charles Auguste ferdinand BARD, et de Marthe Claire Eugénie RICCA, époux déoédés. Epoux de Luoie FAnny GIRE. - Dressé le premier novembre mil nouf cont inquantersix, neur heures quarante minutes, sur la déclaration de-Pierre AVIRON, trente-deux ans,emplos 3, rue Mesnil, à páris, qui, lecture raite, a signé avee Nous, Yvonns DELEPINE, foNotionnsiRe de la Mair rie du 16e arrondissement de Paris, Officieg de l'état oivil par délégation duMaire. (Suivent les signatt res) .- Transorit le vingt, deux novembre mil neuf oent oinquante-six, neur heures, vingt minutes, par N Nous, Suzanne ROSIERES, FonotiómaiRe de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil per délégation du Maire./. L'Adjein! . Maire Ron Officier de Civil 1.90°7 Vingt un f le vingt novembre mil nouf cent oinquante-six, six heures trente minutes, est dédédé en son domioile 12 rue Saint jaoques 252, Eugène Clément VERNÉRIE, né à Paris, 6e arrondissement, le vingt-neuf mai mil if neuf cent sept, empleyé à l'Eglise Saint Jaoques du- Haut Pas, fils de Antonin VERBERIE, déoédé et de Anne Clémentine BLEU, sa veuva, sans profession, domioiliée à Sainte Marie la Panouze (Cormèze) .-Epoux de Juliette PÉAN .- Dressé le vingt novembre mil neuf cent oinquante-six, quinze heures dix minutes, sur la déolaration de jaoques BONNARDEL, vingt-six ans, employé 5, rue du faubourg Saint jaoques, qui, es lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fono tionnaire de la mairis du oinquieme arrondisse- mentide Paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Mdire./. L'Adjoin! au Meire Oflicier de l'Eial Civil Namesal Roan 11,287 le vingt novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile 51, Boulevard Saint Miohel hermance Joséphine KAEPPLER, née à Nanoy (Meurthe et Moselle), le trois février mil huit oent quatre-vingt, Opticienne fille de marie Joséphine KAEPPLER.-déoédée. - ,Veuve * 'en * premieres noces de Jules Alphonse Augustim DONAT, .- Epouse en secondes nooss de Redolphe Charkes * BLÉREAU. - Dresse 1e vingt novembre mil neuf cinquante-six, dix-sept heures, sur la déolaration de georges 'LANGLET, cinquante, cinq ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, e signé aveo la Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du arrondissement de paris, L'Adjoin! Offioier Maire de 69 1fEtat divil par délégation du Mairds/. Oflicier de l'Élai Civil at gongly Rou xhory transoription du 13e arrondissement de paris.- le vingt-huit ootobre mil nouf cent cinquante-six, oinq heures trente minutes, est déoédé 83 Boulevard de l'Hopital, Luoien Maroel BABIOLE, domicilié a paris, 70, rue Claude Bernard, né a Ledergues (Aveyron) le quatoras -septembre mil neuf cent sept, industrisl fils de Jean Marcelin BABIOLE, sans profession, domicilié à Lédergues et de marie PANIS, son épouse décédée. - Epoux de Yvette Viotoria Léatine LASSUS.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante six- onze heuresttrente, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de pital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, germaine BLANCHELANDE ,fonctionnaire, de la Mairie du 13e ~Transorit le vingt-deux novembre mil nouf osnt de Paris (Suivent les signatures). - it arrondissement te-six, neuf heures par Nous, Suzange ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième L'Adjoin! arrondissement Maire de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. Officier de l'Elui Civil on Ros 77070 Transoription du 13e arrondissement de - le trente cotdre mil neuf oent cinquante-six, douze heures quarante, oinq minutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hôpital, Alphonsine Marie BOUTIN, domicilié a : paris, 26, Boulevard de i*Hôpital, née à Dammartin sur Tigeaux (Seine et 'Marne) le vingt, six février mil huit cent quètre-vingt,sept, sans profession, fille de Hippolyte Eugene SOUTIN, et de Marie Alphon- sine AMORISON, époux décédés.- Veuve de GeorGes FRANÇOIS ootobre mil nouf - Dressé le trente et un cent oinquante-six, dix heures trente sur la déolaration de Noëi LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 1 boulevard de l'Hopital, 83, qui, leoture raite, a signé aveo Nous, germaine 'BLANCHELANDE, fonotionnäirs de la Mairie du de Paris, officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transorit le vingt-deux novembre mil neuf oent oinquante-six, neuf heures dix minutes per Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du ginquieme arrondissement de paris, Offioier de oivil délégation du Maire. l'Etat par Ranj Oficier de l'Etal Hage trandoription du 16e arrondissemen de paris. Le trente et un octobre mil neuf:cent cinquantersix, sept heures trente minutes, est décédé Rue Michel Ange, 93, Fernand Charles BARD, né à Cannes (Alpes maritimes) le vingt,oinq janvier mil huit õent quatre-vingt-dix-sept, gérant de société domicilié a paris, rue des Fossés Saint Maroel ,4, fils de Charles Auguste ferdinand BARD, et de Marthe Claire Eugénie RICCA, époux déoédés. Epoux de Luoie FAnny GIRE. - Dressé le premier novembre mil nouf cont inquantersix, neur heures quarante minutes, sur la déclaration de-Pierre AVIRON, trente-deux ans,emplos 3, rue Mesnil, à páris, qui, lecture raite, a signé avee Nous, Yvonns DELEPINE, foNotionnsiRe de la Mair rie du 16e arrondissement de Paris, Officieg de l'état oivil par délégation duMaire. (Suivent les signatt res) .- Transorit le vingt, deux novembre mil neuf oent oinquante-six, neur heures, vingt minutes, par N Nous, Suzanne ROSIERES, FonotiómaiRe de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil per délégation du Maire./. L'Adjein! . Maire Ron Officier de Civil 1.90°7 