est décédé rue de l'Abbé de l'Epée 4, MAur io Le oinq Cotobre mil `neuf cent cinquants-six deux heures, DUPRÉ, domio ilié à Lyon, 1er arrondissement (Rhônd) rue Terme 2, né à Blanzy(Saône et Loire) le dix=ss] Juillet mil huit cent quatre vingt un, Administrateur d'Immeubles honoraire, fils de Claude Albert 1 DUPRÉ st de Anna SOUROUX, époux dé cédés.- Epoux de Marguerits Céroline Camille Jeanne BIGALLET. - Dressé le oinq octobre mil neuf cent o inquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, leoture 'faite, a signé aved Nous, Suzann 1 Rosières, Bonctionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par L'Adjoin! au Maire déléggtion du Maire./. Pami Officier de l'Elal Civil 1401) deux heures, ist décédée rue des Eooles 4 ter, Céoile André Le six ootobre mil nouf cent öinquante-six, Suzanne GASSINGER, domioiliée à Paris, 15e, rue de Cronstadt 14, née à Angers (Maine et Loire) le onze o oembre mil neuf cent dix, Comptable, fille de Albert GASSINGER ist de Angélina Joséphine Alphonsine CHER. - GGlibataire." Dressé le sept ootobre mil neur cent oinquante-six, neuf heures, sur la déolarati de Henri Guicher, soixante-douze ans, employé, PLace Saint Sulpioe 2, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de L'Adjoin! au Maire 1 *Etat Civil par délégation du Maire./. Rhisbey Rami Officier de l'Elal Civil 7407 oinquente-six, vingt heures cinquante, est décédée rl Transoription du 12.- Le seize aout mil neuf ount du Faubourg Saint Antoine 184, Armand Jean Louis de BAUDOUTN, né à Paris Ve, le vingt-huit 'février mil neuf cent sept, Chef de Service, domioilié à Par is, Boulevard Saint Midhel 77; fils de Georges Raoul de BAUDOUIN et de Louise Marie Constance LEGROS, époux décédés.- Veur en premieres nooes de Denise Paule Alice BITTARD.- - Epoux en secondes noces de Marie Louise ROBINET.-Dresté le dix-sept août haures, la déolaration de Roger Mathez, quarants-trois ans, préposé, rue du Faubourg Saint treize sur Antoine 184, qui, leoturs faite, a signé aveo Nous, Andrée Janier, fonqutionnaire de la Madris du 12e a: rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs, (Suivent la S signatures). -Tra orit le huit octobre mil neuf osnt cinquante-six, neuf heures, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnai de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du ou Maire Roni Oficies de Transcription de Créteil (Saine). - Le dix-neuf septembre mil neuf oent cinquante-six, oinq heures, est cédé rue de Saint Maur 50, Martial LE BOURSICAULT, ng à Montreuil (Seine) le dix-sept septembre mil ne oent oinquante-six, fils de Maroel Jean Marie LE BOURSICAUL?, garde républicain, et de Lucette Emilie rie LE CLAIR, son épouse, sans profession, domioiliés à Paris, Ve, rue Graoieuse 21.-Dressé la jour sus onze heures, sur la déolaration de Aline Fornier épouse Cholley, trente-huit ans, employé, 50 rue de Sa Maur, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jules Eugene Marie Pichon, Chsvalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le huit tobre, mil, neuf cont cinquante-six, neuf heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire la Meirie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Moirg Rosing Transoription de La Roohelle (CHarente Maritime).Le nauf septembre mil nour oent cinquante-six, a heures, t'dée 4 rue Massiou, Marie Genevieve MEYER, née le onze Mai mil neuf bentQUatre à La le, assistante sociale; fille de Alfred Ernest MEYER et de Marguerité Louise GAULARD, époux décédés.- C libataire, domiciliée 4 rue Lagarde a Paris Ve.- Dressé le dim septembme courant, neuf heures quamante- oinq, sur la déclaration de Henri Pioard, oinquánte-quatre ans, Directeur commeroial, domioilié en ommune, qui, leoture faite'a signé aveo Nous, Paul Charrier, Croix de Guerre 1914-1918, Consdiller Gén ral adjoint au Maire AY et Henri Delaunay, Officiers de l'Etat Civil par délégation.- (Sui vont les signatures/. - Transcrit le huit octobre mil neur cent oinquante-siz, neuf heurss vingt minuts par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cingnieme arrondissement de Paris, Officier d 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. Rain mo Maling est décédé rue de l'Abbé de l'Epée 4, MAur io Le oinq Cotobre mil `neuf cent cinquants-six deux heures, DUPRÉ, domio ilié à Lyon, 1er arrondissement (Rhônd) rue Terme 2, né à Blanzy(Saône et Loire) le dix=ss] Juillet mil huit cent quatre vingt un, Administrateur d'Immeubles honoraire, fils de Claude Albert 1 DUPRÉ st de Anna SOUROUX, époux dé cédés.- Epoux de Marguerits Céroline Camille Jeanne BIGALLET. - Dressé le oinq octobre mil neuf cent o inquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, leoture 'faite, a signé aved Nous, Suzann 1 Rosières, Bonctionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par L'Adjoin! au Maire déléggtion du Maire./. Pami Officier de l'Elal Civil 1401) deux heures, ist décédée rue des Eooles 4 ter, Céoile André Le six ootobre mil nouf cent öinquante-six, Suzanne GASSINGER, domioiliée à Paris, 15e, rue de Cronstadt 14, née à Angers (Maine et Loire) le onze o oembre mil neuf cent dix, Comptable, fille de Albert GASSINGER ist de Angélina Joséphine Alphonsine CHER. - GGlibataire." Dressé le sept ootobre mil neur cent oinquante-six, neuf heures, sur la déolarati de Henri Guicher, soixante-douze ans, employé, PLace Saint Sulpioe 2, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de L'Adjoin! au Maire 1 *Etat Civil par délégation du Maire./. Rhisbey Rami Officier de l'Elal Civil 7407 oinquente-six, vingt heures cinquante, est décédée rl Transoription du 12.- Le seize aout mil neuf ount du Faubourg Saint Antoine 184, Armand Jean Louis de BAUDOUTN, né à Paris Ve, le vingt-huit 'février mil neuf cent sept, Chef de Service, domioilié à Par is, Boulevard Saint Midhel 77; fils de Georges Raoul de BAUDOUIN et de Louise Marie Constance LEGROS, époux décédés.- Veur en premieres nooes de Denise Paule Alice BITTARD.- - Epoux en secondes noces de Marie Louise ROBINET.-Dresté le dix-sept août haures, la déolaration de Roger Mathez, quarants-trois ans, préposé, rue du Faubourg Saint treize sur Antoine 184, qui, leoturs faite, a signé aveo Nous, Andrée Janier, fonqutionnaire de la Madris du 12e a: rondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs, (Suivent la S signatures). -Tra orit le huit octobre mil neuf osnt cinquante-six, neuf heures, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnai de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du ou Maire Roni Oficies de Transcription de Créteil (Saine). - Le dix-neuf septembre mil neuf oent cinquante-six, oinq heures, est cédé rue de Saint Maur 50, Martial LE BOURSICAULT, ng à Montreuil (Seine) le dix-sept septembre mil ne oent oinquante-six, fils de Maroel Jean Marie LE BOURSICAUL?, garde républicain, et de Lucette Emilie rie LE CLAIR, son épouse, sans profession, domioiliés à Paris, Ve, rue Graoieuse 21.-Dressé la jour sus onze heures, sur la déolaration de Aline Fornier épouse Cholley, trente-huit ans, employé, 50 rue de Sa Maur, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Jules Eugene Marie Pichon, Chsvalier de la Légion d'Honneur adjoint au Maire, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). Transcrit le huit tobre, mil, neuf cont cinquante-six, neuf heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire la Meirie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Moirg Rosing Transoription de La Roohelle (CHarente Maritime).Le nauf septembre mil nour oent cinquante-six, a heures, t'dée 4 rue Massiou, Marie Genevieve MEYER, née le onze Mai mil neuf bentQUatre à La le, assistante sociale; fille de Alfred Ernest MEYER et de Marguerité Louise GAULARD, époux décédés.- C libataire, domiciliée 4 rue Lagarde a Paris Ve.- Dressé le dim septembme courant, neuf heures quamante- oinq, sur la déclaration de Henri Pioard, oinquánte-quatre ans, Directeur commeroial, domioilié en ommune, qui, leoture faite'a signé aveo Nous, Paul Charrier, Croix de Guerre 1914-1918, Consdiller Gén ral adjoint au Maire AY et Henri Delaunay, Officiers de l'Etat Civil par délégation.- (Sui vont les signatures/. - Transcrit le huit octobre mil neur cent oinquante-siz, neuf heurss vingt minuts par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cingnieme arrondissement de Paris, Officier d 1 'Etat Civil par délégation du Maire./. Rain mo Maling 