Trente-trois f ledix-sept décembre mil neuf oent oinquante-six, dix-neuf heures, est déoédé rue de la Collégiale, 25 en son domicile, Louis Jean Antoine COSTE, né a Paris, 2a arrondissement, le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-d1x, réceptionnaire; fils de Pierre Jean COSTE, et de Marie Mélanie cayzac, époux decedes. - Epoux de Alphonsine Eugénie HéloYse BERNARD .- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, quatorse heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d' aubervilliers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Meire Libour Romi Officier de l'Eiuf Civil 26257 le dix-huit décembre mil neur oent oinquante-six, quatre heures quaranteroinq m9nutes, est décédéé rue de lá Harpe, 26, Maria LANDARRABILCO, domiciliés à Paris, 5e, rue de la Harpe, 45, née à Chéraut (Basses Pyrénées) le vingt févr ier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jean Pierre LANDARRA- BILCO, et de Marie MONOMIBORDE, époux déoédés.- Veuve de Antonin CAZEMAJOU.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Eugénie TRÉMOUILLE, scixante-seize ans, sans profession, domioiliée 25, rue Saint André des Arts à Paris, 6e, qui, lecture faite, a signé Offidier aveo Nous, Suzanne 'ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Maírie' du cinquieme arrondissement de garis, de l'état oivil par délégation du Maíré./. L'Adjoin? au Maire Officier de Civil Primaritta Romins Le neufdécembre mil neuf ceent einquante-six, nous avons constaté le déoes survenu en son domicile 279 Constance Jeanne Ernestine Marie Joséphine DEVILLARD, décédée le neuf décembre mil nouf cent cinquente- six à mil osnt une heure qui n'a pu etre préoisée, née à Fourneaux (Savoie) le 1ér octobre huit quatre- vingt-six, sans profession, fille de Xavier DEVILLARD et de Marie jeanns SAFFREY, époux sans autres renseignements connus du déblarant. - Epouse de Edouard CHANSARD.- Dressé le dix-huit dépwibre mil nouf cent cinquante-six, quinze heures dix minutes, sur la déolaration_ de Henri GUICHERD, soixante-douse ans, employé 2, Place Saint Sulpice à paris, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissemen de paris, Officier de l'état civil par déléga- L'Adjoin? ou Maire tion du Maire./Le corps a été transporté Place Mazas). Schools Officier de l'Eiat Civil 74037 Le dix-sept décembre mil neuf oent binquante- six, dix heures, Nous avons constaté le deess en son domioile, 5, rue rataud, de Rose Adélaide GAULIER, dont-la date exacts n'a pu être préoisée, et parais sans remonter au quinze décembre mil nouf cent oinquante-six, née à Paris, 11e arrondissement, le * * vingt et un février mil huit oent quatre-vingt-dix-sept, employée 'administration; fille de, Antoine GAULIER, sans pRofession, domicilié a Antony (Seine) T3, Avenue, fernand Fauzy, et de jeanne Franoise HAMON, son épouse déoédée. CélibAtaire. -Dressé le dix-huit décembre mil neuf centoinquante-six,quinz heures vingt minutes, sur la déolaration de jacques BONNARDEL, yingt-six ans, employé 5, rue du Fau, bourg Saint Jacques, qui, lequure faite, a signé, aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire des la Mairie du-oinquiento arrondissement de paris', Offioier de l'état civil par délégation du Maire./. Maire Manamal Ro Officier 2-5077 Le dix-neuf décembre mil neuf cent oinquante-six, oinq heures trente minutes, est déaédée en son domi cile, 2, PLace du Puits de L'Ermite, Louise Julie COLLON, née à Saint Fargeau (Seine et Marne) le trois septembre mil huit oent soixante-quatorze, ooncierge, fille de Louis COLLON, st de Julie PALFROY époux déoédés. - veuve de Léon Eugene balochard, .- Dressé le vingt décembre mil neuf oent oinquants- six, neuf heures, sur la déclaration de jeanne LE GUILLOUX, commergante, oinquante deux ans, domioilié 63, Boulevard Saint Maroel, à Paris, qui, lecture fais, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÉRES, Fonotion naiRe de la mairie du cinquiame . arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ : L'Adjaint eu Maire Seguillanse Rosits Officier dell'Eial Civil 14077 Trente-trois f ledix-sept décembre mil neuf oent oinquante-six, dix-neuf heures, est déoédé rue de la Collégiale, 25 en son domicile, Louis Jean Antoine COSTE, né a Paris, 2a arrondissement, le dix-sept décembre mil huit cent quatre-vingt-d1x, réceptionnaire; fils de Pierre Jean COSTE, et de Marie Mélanie cayzac, époux decedes. - Epoux de Alphonsine Eugénie HéloYse BERNARD .- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, quatorse heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d' aubervilliers, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Meire Libour Romi Officier de l'Eiuf Civil 26257 le dix-huit décembre mil neur oent oinquante-six, quatre heures quaranteroinq m9nutes, est décédéé rue de lá Harpe, 26, Maria LANDARRABILCO, domiciliés à Paris, 5e, rue de la Harpe, 45, née à Chéraut (Basses Pyrénées) le vingt févr ier mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Jean Pierre LANDARRA- BILCO, et de Marie MONOMIBORDE, époux déoédés.- Veuve de Antonin CAZEMAJOU.- Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Eugénie TRÉMOUILLE, scixante-seize ans, sans profession, domioiliée 25, rue Saint André des Arts à Paris, 6e, qui, lecture faite, a signé Offidier aveo Nous, Suzanne 'ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Maírie' du cinquieme arrondissement de garis, de l'état oivil par délégation du Maíré./. L'Adjoin? au Maire Officier de Civil Primaritta Romins Le neufdécembre mil neuf ceent einquante-six, nous avons constaté le déoes survenu en son domicile 279 Constance Jeanne Ernestine Marie Joséphine DEVILLARD, décédée le neuf décembre mil nouf cent cinquente- six à mil osnt une heure qui n'a pu etre préoisée, née à Fourneaux (Savoie) le 1ér octobre huit quatre- vingt-six, sans profession, fille de Xavier DEVILLARD et de Marie jeanns SAFFREY, époux sans autres renseignements connus du déblarant. - Epouse de Edouard CHANSARD.- Dressé le dix-huit dépwibre mil nouf cent cinquante-six, quinze heures dix minutes, sur la déolaration_ de Henri GUICHERD, soixante-douse ans, employé 2, Place Saint Sulpice à paris, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissemen de paris, Officier de l'état civil par déléga- L'Adjoin? ou Maire tion du Maire./Le corps a été transporté Place Mazas). Schools Officier de l'Eiat Civil 74037 Le dix-sept décembre mil neuf oent binquante- six, dix heures, Nous avons constaté le deess en son domioile, 5, rue rataud, de Rose Adélaide GAULIER, dont-la date exacts n'a pu être préoisée, et parais sans remonter au quinze décembre mil nouf cent oinquante-six, née à Paris, 11e arrondissement, le * * vingt et un février mil huit oent quatre-vingt-dix-sept, employée 'administration; fille de, Antoine GAULIER, sans pRofession, domicilié a Antony (Seine) T3, Avenue, fernand Fauzy, et de jeanne Franoise HAMON, son épouse déoédée. CélibAtaire. -Dressé le dix-huit décembre mil neuf centoinquante-six,quinz heures vingt minutes, sur la déolaration de jacques BONNARDEL, yingt-six ans, employé 5, rue du Fau, bourg Saint Jacques, qui, lequure faite, a signé, aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire des la Mairie du-oinquiento arrondissement de paris', Offioier de l'état civil par délégation du Maire./. Maire Manamal Ro Officier 2-5077 Le dix-neuf décembre mil neuf cent oinquante-six, oinq heures trente minutes, est déaédée en son domi cile, 2, PLace du Puits de L'Ermite, Louise Julie COLLON, née à Saint Fargeau (Seine et Marne) le trois septembre mil huit oent soixante-quatorze, ooncierge, fille de Louis COLLON, st de Julie PALFROY époux déoédés. - veuve de Léon Eugene balochard, .- Dressé le vingt décembre mil neuf oent oinquants- six, neuf heures, sur la déclaration de jeanne LE GUILLOUX, commergante, oinquante deux ans, domioilié 63, Boulevard Saint Maroel, à Paris, qui, lecture fais, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÉRES, Fonotion naiRe de la mairie du cinquiame . arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ : L'Adjaint eu Maire Seguillanse Rosits Officier dell'Eial Civil 14077 