1 Transoription du 13e arrondissement de Paris.- Le treize novembre mil nouf cent oimquante-six, dix di heures trente oing minutes, est décédée 83, Boulevard se l'Hopital, Joséphine HUBERT, domiciliée à Ji PaRis, rue Maitre Albert 21, nés a Plumileo (Morblhan) le trente juillet milthuit cent quatre-vingt, profession, incomnue du déolarant, filiation sans renseignement S conmus du déolarant. - Célibataire di Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures querante, sur la déolaration de m: 1( de Noël LAMOUR, vingt-meuf Ans, employé 83 BoulevArd de LHopital, qui, lecture faite, a signé de avec 1'ét Nous, germaine BLANCHELANDE, fomotionnAire de le Mairie du breiziome arrondissement, Officier Mi civil par Maire.- (Suivent les signatures) . - Transerit le vingt décembre mil nouf du 5a oinquante+six, dix heuresodnq minutes par Suzanne ROSIERES, Fomotionnaire de la Mairie AL Nous, L'Adjnin! ou a dissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1 Roap they Paris. to quatre, décembre mil neur cont cimquante-six, transoription du 13e arrondissement de - Il d heures trente minutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Marguerits Nohémie MARCOTTE, Boulangers, née à Préville-Essarbotim (Somme) le trente st un août mil huit cent E Paris, 23, rue des fommo de ménage, fille de Qsoar Achille MARCOTTE, et de Marie Abne Eugénie DEVAL li quatre-vingt-treise, époux décédés.- Divoroée en premières nooes de, Julien Paul Florimond GODART, .- Epougeen secondes r de Edouard Paul Fermand MALAPERT, .- Dressé le oing déembre mil neuf cont cinquants-six, dix p cimquante, sur la déolaratiom de Noël LAMOUR, vingt-meuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, la Mairie du treizième arroadis lecture faite, a sighé aveo Nous, Amdrée BEAUJARD, fonctionnaire de T1 ment de Paris, Officier de l'étap oi-vil per délégation du Maire, (Suivent les signatures),; Transerit le vingt décembre mil nouf cent oinquante=six, dix heures dix mimutes, par Nous, SuzAnne ROSIERES, q1 nt fonotionnaire de la Mairie du cinquième arroadissement de Paris./fffi cier de l'état civil par délég L'Adjoin! J1 tion du Maire./ Rost de Transoription du 13e arrondissement de Paris.: Le einq décembre mil nouf oent oimquante-six, tréize 0: heures trente cimq, est décédée 111, rue Léon Maurice Nordmann, Mari is GRÄND, domiciliée à Paris, 25, be rue née i Beneyent L'Abbaye (Creuse) le treize février mil huit cent quatre-viagt-dix-eept, d: caissiers, fille de_ Pierre Firmin GRAND, décédé et de Mario THEIL, sa vouve, sans profession, domici Td oomme la défunte, .- Epouse de Théophils Henri Marie MABILAIS, Dressé le six décambre mil nouf oen Re oinquante-six, onze heures dix mimutes, sur la déclaration de Mazimilien MOREAU, quaRante-oimq ans, employé 111, rue Léon Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnair de la Mainie du treiziome arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. T2 (Suivent les signatures). - Transerit le vingt décembre mil nouf cent cimquante-six, dix houres quins ht minutes per NOus, Suzanne ROSIERES Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arromdissement de paris , Meit 56 Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. re Rosin phon de ne Transoription du 14e arrondissement de paris, .- six ,décembre mil nouf dent qimquante-six, quators GR heures, est décédé 27, rue du faubourg Saint Jaoques, Roland Edmond VIEL, domicilié à Paris, 28, rue si Broos, employé d:Hotel, né à Sorel Moussel (Eure et Loir) le quatre mars mil neuf cent treize, fils ( p Emilien Georges VIEL, st de Léontine AVELOT, époux déoédés.- Epoux de Paulette Renée THÉNOT. Tressé 3: huit décembre mil nour dent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration-de gaspard SIMONET, az sept ans, employé 27, true "du faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a-signé aveo Nous, Maroel PI arrondissement de Par is (Suivent les signatures). - Transorit le vingt décembre I Adjoint du 14e neur cent cinquante-six, dix heures vingt minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fomotionmaire de la M L'Adjein! @u Tz du cinquierne arrondissement de paris, Officier de 1!état oivil par délégation du Maire!/. ui S1 Rosi Trabscription du 14e arrondissement de paris.- onze décembre mil neuf cent oinquante-six, quatre do res, est décédée 1, rue oabanis, Hemriette palmyre STRICANNE, domiciliée à Paris, rue larrey 6, san Cá nt profession, Tée a paris, 13e arrondissement,leptrois juillet mil huit oent scixante-dix, fille de E Edouard Hilaire STRICANNE-et de Viotorine Augustine PILOU, époux décédés.- Veuve de Frangois VIGÉE to FC Dressé le treizm décembre mil neuf cent cinquante-six, heures, sur la déolaration de René GOU cinquante ans, employé 1, rue oabanis, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Marcel PRIOUX, Maires as ti joint du 14e arrondissement de Paris (Suivént les signatures) .- transorit le vingt décembre mil neuf oinquánte-six, dix heures vingt, cinq minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionmaire de la Mairie St of du cinquisme arrondissement de Paris,-Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Reant dal Ahas 1 Transoription du 13e arrondissement de Paris.- Le treize novembre mil nouf cent oimquante-six, dix di heures trente oing minutes, est décédée 83, Boulevard se l'Hopital, Joséphine HUBERT, domiciliée à Ji PaRis, rue Maitre Albert 21, nés a Plumileo (Morblhan) le trente juillet milthuit cent quatre-vingt, profession, incomnue du déolarant, filiation sans renseignement S conmus du déolarant. - Célibataire di Dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures querante, sur la déolaration de m: 1( de Noël LAMOUR, vingt-meuf Ans, employé 83 BoulevArd de LHopital, qui, lecture faite, a signé de avec 1'ét Nous, germaine BLANCHELANDE, fomotionnAire de le Mairie du breiziome arrondissement, Officier Mi civil par Maire.- (Suivent les signatures) . - Transerit le vingt décembre mil nouf du 5a oinquante+six, dix heuresodnq minutes par Suzanne ROSIERES, Fomotionnaire de la Mairie AL Nous, L'Adjnin! ou a dissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 1 Roap they Paris. to quatre, décembre mil neur cont cimquante-six, transoription du 13e arrondissement de - Il d heures trente minutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, Marguerits Nohémie MARCOTTE, Boulangers, née à Préville-Essarbotim (Somme) le trente st un août mil huit cent E Paris, 23, rue des fommo de ménage, fille de Qsoar Achille MARCOTTE, et de Marie Abne Eugénie DEVAL li quatre-vingt-treise, époux décédés.- Divoroée en premières nooes de, Julien Paul Florimond GODART, .- Epougeen secondes r de Edouard Paul Fermand MALAPERT, .- Dressé le oing déembre mil neuf cont cinquants-six, dix p cimquante, sur la déolaratiom de Noël LAMOUR, vingt-meuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, la Mairie du treizième arroadis lecture faite, a sighé aveo Nous, Amdrée BEAUJARD, fonctionnaire de T1 ment de Paris, Officier de l'étap oi-vil per délégation du Maire, (Suivent les signatures),; Transerit le vingt décembre mil nouf cent oinquante=six, dix heures dix mimutes, par Nous, SuzAnne ROSIERES, q1 nt fonotionnaire de la Mairie du cinquième arroadissement de Paris./fffi cier de l'état civil par délég L'Adjoin! J1 tion du Maire./ Rost de Transoription du 13e arrondissement de Paris.: Le einq décembre mil nouf oent oimquante-six, tréize 0: heures trente cimq, est décédée 111, rue Léon Maurice Nordmann, Mari is GRÄND, domiciliée à Paris, 25, be rue née i Beneyent L'Abbaye (Creuse) le treize février mil huit cent quatre-viagt-dix-eept, d: caissiers, fille de_ Pierre Firmin GRAND, décédé et de Mario THEIL, sa vouve, sans profession, domici Td oomme la défunte, .- Epouse de Théophils Henri Marie MABILAIS, Dressé le six décambre mil nouf oen Re oinquante-six, onze heures dix mimutes, sur la déclaration de Mazimilien MOREAU, quaRante-oimq ans, employé 111, rue Léon Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonotionnair de la Mainie du treiziome arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. T2 (Suivent les signatures). - Transerit le vingt décembre mil nouf cent cimquante-six, dix houres quins ht minutes per NOus, Suzanne ROSIERES Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arromdissement de paris , Meit 56 Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. re Rosin phon de ne Transoription du 14e arrondissement de paris, .- six ,décembre mil nouf dent qimquante-six, quators GR heures, est décédé 27, rue du faubourg Saint Jaoques, Roland Edmond VIEL, domicilié à Paris, 28, rue si Broos, employé d:Hotel, né à Sorel Moussel (Eure et Loir) le quatre mars mil neuf cent treize, fils ( p Emilien Georges VIEL, st de Léontine AVELOT, époux déoédés.- Epoux de Paulette Renée THÉNOT. Tressé 3: huit décembre mil nour dent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration-de gaspard SIMONET, az sept ans, employé 27, true "du faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a-signé aveo Nous, Maroel PI arrondissement de Par is (Suivent les signatures). - Transorit le vingt décembre I Adjoint du 14e neur cent cinquante-six, dix heures vingt minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fomotionmaire de la M L'Adjein! @u Tz du cinquierne arrondissement de paris, Officier de 1!état oivil par délégation du Maire!/. ui S1 Rosi Trabscription du 14e arrondissement de paris.- onze décembre mil neuf cent oinquante-six, quatre do res, est décédée 1, rue oabanis, Hemriette palmyre STRICANNE, domiciliée à Paris, rue larrey 6, san Cá nt profession, Tée a paris, 13e arrondissement,leptrois juillet mil huit oent scixante-dix, fille de E Edouard Hilaire STRICANNE-et de Viotorine Augustine PILOU, époux décédés.- Veuve de Frangois VIGÉE to FC Dressé le treizm décembre mil neuf cent cinquante-six, heures, sur la déolaration de René GOU cinquante ans, employé 1, rue oabanis, qui, lecture raite, a signé avec Nous, Marcel PRIOUX, Maires as ti joint du 14e arrondissement de Paris (Suivént les signatures) .- transorit le vingt décembre mil neuf oinquánte-six, dix heures vingt, cinq minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionmaire de la Mairie St of du cinquisme arrondissement de Paris,-Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Reant dal Ahas 