Trente-eing b le dix-huit décembre mil neufoent cinquante-six, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé Boulevard Saint Germain, 62, Paul Félix JULLIEN, décédé né à Paris, 16e arrondissement, le qua- torze novembre mil huit cent soixante-treize, notaire honoraire, fils de Constant henri JULLIEN, et de Marie Louise MARTIN, époux décédés.- Epous: de Jeanne Emilie CARTON-DUSSEIGNEUR .- Dressé le vingt décembie mil neur cent cinquante-six, onze heurss trente minutes, sur la déolaration de Georges LANGLET cinquante-oing ans, employé 17, Place du Panthéon, a Paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, SuzAnne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris./fficier de l'état civil./par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Mate 1579 Roai Officier 2-gagm le dix-neuf décembre mil neur oent. cinquante-six quetre-heures; est dépédée tue Malebranche 48 Louise Pauline LASCOUX, née à Arbois (Jura) le premier juin mil huit cent scixante-douse, sans profession, domiciliée 4, rue Malebranche à paris, 5e, fille de Antoine LASCOUX, et de Viotoire Aimée, Marie de Fäultrier, époux déoédés.- Divoroée de Pierre Charles Alois René HUSSON de SAMPIGNY.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent oinquante-six, douze heures, sur la déolaration de Georges CREUSOT, cinquante- huit ans, employé 24, rue Saint Viotor, à Paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈ- RES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris. Officier de l'etat civil par L'Adpin! eu délégation du Maire./ Not Roop Kharm - Le dix=neuf décembre mil neuf ceent oinquante-six, dix heures, est déoédé rue Saint jaoques, 277 bis, Frangois marie Auguste Clément-MICHEL, domicilié a Paris, 7e, rue de Buenos-Ayres 2, né a Saint Satur- nin d'Apt (Vauoluse) le sebse novembre mil huit oent quatre-vingt-neuf, Ingénieur Général des Poudres -Cadre de réserve- Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945, Officier de la Médail le de la Résistance, fils de Emile bernard MICHEL, décédé et de Thérese Félioie DAUMAS, sa veuve, sans pr ofession, domiodliée à Avignon (Vauoluse) 4, rue neuve Saint Charles.- Epoux de Paule BOURGOIGNON./ Dressé le vingt décembre mil neur cent oinquante-six, douze heures dix minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante, six ans, employé rue Saint jaoques, 277 bis, qui, loture faite, a signé Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquiene arrondissement de Paris, Offioier aveo If de l'état oivil par délégation du Maire.) L'Adjoinf eu Meire Officier want junt Rosi whatz : Le l dix-neuf dégembre mil neuf cent oinquante-six, dix-neuf heures trente. minutes, est décédée rue de la Montagne Sainte Genovieve, 36, en son domioile, Clair Marie Adolphine TABOUREL, née aux Chéris (Manche) le premier mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Alexis TABOUREL, et de Adolphine MICHEL, époux dégédés. - veuve de Pierre Louis LAFARGE.- Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de georges LANGLET, oinquante-cing ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire a la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adioin! Maire 2014 Roam 240 6 Lie dix-neur décembre mil neur oent cinquante-six, Nous avons constátle deoes de Jean Jules GIBERT, repeché en Seine au Pont Sully, la mort parait remonter a trois semaines environ, domioilié ANanterra * ** * * * 4 * * * * * * $ * (Seine) le lieu Asile dépertementale, né le seize juin mil huit cent sans profession, dont exact est inconnu du déolarant, (Cheylade) [Cantal) ainsi que la filiation et l'état Jacques .- Dressé MONTARIOL, le vingt et un décembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures, sur la déolaration matrimonial du Dooteu 13, rue'de l'Estrepade qui, lecture fais, a, signé aveo tionnaire de la Mairde du binquième arrondissement de paris, Officier de l'état civIl Suzanne par ROSIERES, délégation Fono- du Nous Maire./.(Le oorps a été transporté à La Place Mazas.) L'Adjoin! 80 Maira Aoutil Rosip 24077 Trente-eing b le dix-huit décembre mil neufoent cinquante-six, vingt-deux heures quinze minutes, est décédé Boulevard Saint Germain, 62, Paul Félix JULLIEN, décédé né à Paris, 16e arrondissement, le qua- torze novembre mil huit cent soixante-treize, notaire honoraire, fils de Constant henri JULLIEN, et de Marie Louise MARTIN, époux décédés.- Epous: de Jeanne Emilie CARTON-DUSSEIGNEUR .- Dressé le vingt décembie mil neur cent cinquante-six, onze heurss trente minutes, sur la déolaration de Georges LANGLET cinquante-oing ans, employé 17, Place du Panthéon, a Paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, SuzAnne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris./fficier de l'état civil./par délégation du Maire./ L'Adjoin! eu Mate 1579 Roai Officier 2-gagm le dix-neuf décembre mil neur oent. cinquante-six quetre-heures; est dépédée tue Malebranche 48 Louise Pauline LASCOUX, née à Arbois (Jura) le premier juin mil huit cent scixante-douse, sans profession, domiciliée 4, rue Malebranche à paris, 5e, fille de Antoine LASCOUX, et de Viotoire Aimée, Marie de Fäultrier, époux déoédés.- Divoroée de Pierre Charles Alois René HUSSON de SAMPIGNY.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent oinquante-six, douze heures, sur la déolaration de Georges CREUSOT, cinquante- huit ans, employé 24, rue Saint Viotor, à Paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈ- RES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris. Officier de l'etat civil par L'Adpin! eu délégation du Maire./ Not Roop Kharm - Le dix=neuf décembre mil neuf ceent oinquante-six, dix heures, est déoédé rue Saint jaoques, 277 bis, Frangois marie Auguste Clément-MICHEL, domicilié a Paris, 7e, rue de Buenos-Ayres 2, né a Saint Satur- nin d'Apt (Vauoluse) le sebse novembre mil huit oent quatre-vingt-neuf, Ingénieur Général des Poudres -Cadre de réserve- Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945, Officier de la Médail le de la Résistance, fils de Emile bernard MICHEL, décédé et de Thérese Félioie DAUMAS, sa veuve, sans pr ofession, domiodliée à Avignon (Vauoluse) 4, rue neuve Saint Charles.- Epoux de Paule BOURGOIGNON./ Dressé le vingt décembre mil neur cent oinquante-six, douze heures dix minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinquante, six ans, employé rue Saint jaoques, 277 bis, qui, loture faite, a signé Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquiene arrondissement de Paris, Offioier aveo If de l'état oivil par délégation du Maire.) L'Adjoinf eu Meire Officier want junt Rosi whatz : Le l dix-neuf dégembre mil neuf cent oinquante-six, dix-neuf heures trente. minutes, est décédée rue de la Montagne Sainte Genovieve, 36, en son domioile, Clair Marie Adolphine TABOUREL, née aux Chéris (Manche) le premier mai mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Alexis TABOUREL, et de Adolphine MICHEL, époux dégédés. - veuve de Pierre Louis LAFARGE.- Dressé le vingt décembre mil neur cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de georges LANGLET, oinquante-cing ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire a la Mairie du oinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adioin! Maire 2014 Roam 240 6 Lie dix-neur décembre mil neur oent cinquante-six, Nous avons constátle deoes de Jean Jules GIBERT, repeché en Seine au Pont Sully, la mort parait remonter a trois semaines environ, domioilié ANanterra * ** * * * 4 * * * * * * $ * (Seine) le lieu Asile dépertementale, né le seize juin mil huit cent sans profession, dont exact est inconnu du déolarant, (Cheylade) [Cantal) ainsi que la filiation et l'état Jacques .- Dressé MONTARIOL, le vingt et un décembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures, sur la déolaration matrimonial du Dooteu 13, rue'de l'Estrepade qui, lecture fais, a, signé aveo tionnaire de la Mairde du binquième arrondissement de paris, Officier de l'état civIl Suzanne par ROSIERES, délégation Fono- du Nous Maire./.(Le oorps a été transporté à La Place Mazas.) L'Adjoin! 80 Maira Aoutil Rosip 24077 