Vingt-sept f le deux décembre mil nouf ceent cinquante-six, huit heures trente minutes, est décé dé rue Lhomond 12, Charles Auguste LEFEVRE, domicilié à paris, ler, rue du Marché Saint Honoré 2, né à Paris, 2e arrondis- sement, le vingt, sept août mil huit cent scixante-dix-sept, imprimeur, fils de Auguste Edmond LEFEVRE et de Félicie Joséphine Gabrielle LÉON, époux décédés. - Vour de Zélie Marie Louise MIROUX. - Dressé le trois décembre mil neuf cent oinquante-six, nour heures dix minutes, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES ON Fonotionnaire de la mairie du de cinquième arrondissement paris, Officier de l'état.civil par délégation - Meire du Maire./. Officier de l'Elad Civil Sibour Thos 15017 Le trois dédembre mil nour oent oinquanté-six, oinq heures, est décédé en son domioile, 10, rue Gay Lus- sao, Charles André HAMEL, né a Saint jean d'Angély (Cherente Inférieure) le trois juillet mil huit cent Ls quatre-vingt-trois, Conseiller 'honoraire à la Cour de Cassation, Offioier de la Légión d'Honneur, Croix de 1914-1918, de Louis HAMEL, et de Mario Emilie PERSONNEAU, époux déoédés.- Vour en premie- , guerre fils res noces de Jeanne Albertine MILON.- Epoux en secondes nooes de Gabrielle Mélanie Florence TOREAU. Dressé le quatre décembre mil neur ceent cinquante-six, neuf heures vingt `minutes, sur la déblaration de Pierre DANAIRE, trente ans, employé 66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture, faite, a siGné avec Nous NE Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de 1;6tat su Meire civil par délégation du Maire./. Officier l'Elat Civil Damain Rami Wigajay 1e trois décembre mil nour cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, est décédé en son domioile 17, rue des Ecoles, Joseph Eugène jean marie BROCHARD, né à La Boissiere de Montaigu (Vendée) le premier septembre mil huit cent quatre-vingtyseize, représentant, fils de Joseph Augustin BROCHARD, et-de Marie Lé Louise GUÉRY, époux dégédés.- Epoux de Maria FONDEUR.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante : six, Neuf trente sur la déolaration de Georges CREUSOT, oinquantegsept ans, employé 24, rue saint Viotor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! Heire Oficier de Elad.Civil nut Z-gequy transoription du 14e arrondissement de paris.- le sept novembre mil nouf cent cinquante-six vingt-trois heures, est déoédé 96, rue Didot, Henri mario Eugene BAVOUX, domicilié à Paris, 6, rue Edouard Quenu, tailleur, né à Arbois (Jura) le dix septembre mil neuf cent deux, fils de Frangois Jean Etienne BAVOUX et de Marie Maroelline BUTET.époux décédés. Epoux de Andréa Julie Eugénie DETEVE Dressé le dix - .- novem bre mil nouf ont cinquante-six, neuf heures quarante minutes, sur la déolaration de François KERNEAU n cinquanteydeux ans, smpl8yé , 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN,MAire- Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transorit le quatre décembre mil neuf oent cinquante, six, dix heures par NOUS, Suzanne ROSIÈRES , Fonctionnaire de la Mairie du ciliquiene arrondissement de Paris.Offioier de l'état oivil par délégation du Maire. Rani 2-203-1 transcription du 14e Arrondissement de paris. le sept novembre mil neur cont oinquante-six, - six houres quinze est décédée, 27, rue du faubourg saint jaoques, Aurore marie Agnès NUD, domiciliée à paris, 9, ru's Claude Bernard, sans profession, née à Fresnes Mazanoourt (Somme) le vingt-huit janvier mil huit oent soixante-quatorse, fille de Frangois Jean NUD, et de Caroline SUART, époux deoeds. Célibataire. - Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante-six, neuf houmes dix minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du 14e arrondissement de Paris./(Suivent les signatures) Transor it le quatre décembre mil neuf oent cinquante-six, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Maire Rass Officier 24070 Vingt-sept f le deux décembre mil nouf ceent cinquante-six, huit heures trente minutes, est décé dé rue Lhomond 12, Charles Auguste LEFEVRE, domicilié à paris, ler, rue du Marché Saint Honoré 2, né à Paris, 2e arrondis- sement, le vingt, sept août mil huit cent scixante-dix-sept, imprimeur, fils de Auguste Edmond LEFEVRE et de Félicie Joséphine Gabrielle LÉON, époux décédés. - Vour de Zélie Marie Louise MIROUX. - Dressé le trois décembre mil neuf cent oinquante-six, nour heures dix minutes, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES ON Fonotionnaire de la mairie du de cinquième arrondissement paris, Officier de l'état.civil par délégation - Meire du Maire./. Officier de l'Elad Civil Sibour Thos 15017 Le trois dédembre mil nour oent oinquanté-six, oinq heures, est décédé en son domioile, 10, rue Gay Lus- sao, Charles André HAMEL, né a Saint jean d'Angély (Cherente Inférieure) le trois juillet mil huit cent Ls quatre-vingt-trois, Conseiller 'honoraire à la Cour de Cassation, Offioier de la Légión d'Honneur, Croix de 1914-1918, de Louis HAMEL, et de Mario Emilie PERSONNEAU, époux déoédés.- Vour en premie- , guerre fils res noces de Jeanne Albertine MILON.- Epoux en secondes nooes de Gabrielle Mélanie Florence TOREAU. Dressé le quatre décembre mil neur ceent cinquante-six, neuf heures vingt `minutes, sur la déblaration de Pierre DANAIRE, trente ans, employé 66, Boulevard Saint Germain, qui, lecture, faite, a siGné avec Nous NE Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de 1;6tat su Meire civil par délégation du Maire./. Officier l'Elat Civil Damain Rami Wigajay 1e trois décembre mil nour cent cinquante-six, neuf heures trente minutes, est décédé en son domioile 17, rue des Ecoles, Joseph Eugène jean marie BROCHARD, né à La Boissiere de Montaigu (Vendée) le premier septembre mil huit cent quatre-vingtyseize, représentant, fils de Joseph Augustin BROCHARD, et-de Marie Lé Louise GUÉRY, époux dégédés.- Epoux de Maria FONDEUR.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante : six, Neuf trente sur la déolaration de Georges CREUSOT, oinquantegsept ans, employé 24, rue saint Viotor, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! Heire Oficier de Elad.Civil nut Z-gequy transoription du 14e arrondissement de paris.- le sept novembre mil nouf cent cinquante-six vingt-trois heures, est déoédé 96, rue Didot, Henri mario Eugene BAVOUX, domicilié à Paris, 6, rue Edouard Quenu, tailleur, né à Arbois (Jura) le dix septembre mil neuf cent deux, fils de Frangois Jean Etienne BAVOUX et de Marie Maroelline BUTET.époux décédés. Epoux de Andréa Julie Eugénie DETEVE Dressé le dix - .- novem bre mil nouf ont cinquante-six, neuf heures quarante minutes, sur la déolaration de François KERNEAU n cinquanteydeux ans, smpl8yé , 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN,MAire- Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transorit le quatre décembre mil neuf oent cinquante, six, dix heures par NOUS, Suzanne ROSIÈRES , Fonctionnaire de la Mairie du ciliquiene arrondissement de Paris.Offioier de l'état oivil par délégation du Maire. Rani 2-203-1 transcription du 14e Arrondissement de paris. le sept novembre mil neur cont oinquante-six, - six houres quinze est décédée, 27, rue du faubourg saint jaoques, Aurore marie Agnès NUD, domiciliée à paris, 9, ru's Claude Bernard, sans profession, née à Fresnes Mazanoourt (Somme) le vingt-huit janvier mil huit oent soixante-quatorse, fille de Frangois Jean NUD, et de Caroline SUART, époux deoeds. Célibataire. - Dressé le huit novembre mil neuf cent cinquante-six, neuf houmes dix minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du 14e arrondissement de Paris./(Suivent les signatures) Transor it le quatre décembre mil neuf oent cinquante-six, dix heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoint eu Maire Rass Officier 24070 