Onze 15 Le vingt Oetobre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, est décédé, en son domicile, rue des Chan- tiers 1, Eugene Louis RIOU- né : Nantes (Loire Inférieure) le huit août mil huit cent quatre vingt, sans profession; fils de Joseph ,Marie RIOU et de Amélie Anne BELLAY, époux décédés.- Eyoux de Germaine Alba LEBRETON.- Dressé le vingt-deux Octobre mil neuf cent cinquante-six dix heures dix minutes, sur la dé- blaration de la veuve du défunt, soixante-dix ans, sans profession, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne Rosières, Fonetionnaire de la Mairie du sinquieme aprondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. dé Germane Rion Roui 250mg d 086 Le vingt ostobre mil peuf cent cinquante-six, vingt-trois heures, est dé éédé rue Lhomond 12, Edouard Emile Léopold LECOUTRE, domicilié à Vanves (Seine) 19, rue jean Baptiste Potin, gardien assermenté né à Rue (Somme) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Bénoni Frangois LECOUTRE, et de Théodorine OUTURQUIN, .époux déeédés.+ Epoux de Juliette Esther Charlotte GROUX.- Dressé le vingt-deux_ betobre mil neuf cent einquante, six, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Louis POMMIER, V binquante-sept ans, employé 30, rue mary Besseyre i Vanves (Seine), qui lecture faite, a signé avee Nous Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire à la Mairie du -5e arrondissement de Paris, Offieier de l'état divil par de débégation du Maire./. au Maire 14027 Amp 87 Le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquante-six, deux heures, est décédé, en son domicile, Boulevard Saint Germain 74, Wolf SCHUBART, né à Schoeneberg (Allemagne) le dix Janvier mil neuf cent sept, employé, fils de Philippe SCHUBART, et de Vera JACOVLEFF, époux déoédés.- - Epoux de Zephira RAUCHWERGER. - Dressé le vingt-deux octobre mil neur cent oinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Georges Langlet, einquante-oinq ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzarme Rosie- res, fonotionnaire de la Mairie du inquieme arrondissement de Paris, Officierde l'Etat Civil par délé- ED 1 gation du Maire./ Rain is give EGove 8 le vingt et un oetobre mil neuf cent binquante-six, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile, 9, rue de Poissy, Marie ANDON, néeea Constantinople (Turquie) le en mil huit cent soixante- quinze, fille de Hex ANDON, et de s ANs autres renseignements connus du déclarant, époux decedes.- Veuve de Malinopoulos en premIères noees.- Epouse en secondes noses de Ulysse VALASSIDI.- Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent einquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Henri 38 SIBONE, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervillers, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSTERES, Fonetionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de paris, Offieier de l'état civil par déléga- tion du Mairde/. Maire fibou Romin ZE977 90 Le vingt-deux octobre mil nouf cent einquante-six, dix-neuf heures, quarante-einq minutes, est décédé en son domicile, 12, rue Linné, Gustave Alexandre CHAUMONT, né à Essonnes (Seine et lise) le trente st. e Ima un mei mil huit cent quetre-vingt-quatre, sans profession, fils de Gustave CHAUMONT, et de Alexandrine on- Louise PRIOUZEAU, époux décédés. - Veur en premieres noses de Marie Appoline Hermance CAMUS.- Dressé le vingt-trois ostobre mil neuf cont einquante-six, quatorze heures.sur la déolaration de Henri SIBONI, y quarante ans, employé 104, rue d*Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé ageo Nousp Suzanne ROSIERES il FometIonnaire a la Mairie cinquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état eivil, par délégation du 'd du Maire./. Maire Sibow Causing Reai 1-9017 Onze 15 Le vingt Oetobre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, est décédé, en son domicile, rue des Chan- tiers 1, Eugene Louis RIOU- né : Nantes (Loire Inférieure) le huit août mil huit cent quatre vingt, sans profession; fils de Joseph ,Marie RIOU et de Amélie Anne BELLAY, époux décédés.- Eyoux de Germaine Alba LEBRETON.- Dressé le vingt-deux Octobre mil neuf cent cinquante-six dix heures dix minutes, sur la dé- blaration de la veuve du défunt, soixante-dix ans, sans profession, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne Rosières, Fonetionnaire de la Mairie du sinquieme aprondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. dé Germane Rion Roui 250mg d 086 Le vingt ostobre mil peuf cent cinquante-six, vingt-trois heures, est dé éédé rue Lhomond 12, Edouard Emile Léopold LECOUTRE, domicilié à Vanves (Seine) 19, rue jean Baptiste Potin, gardien assermenté né à Rue (Somme) le dix avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Bénoni Frangois LECOUTRE, et de Théodorine OUTURQUIN, .époux déeédés.+ Epoux de Juliette Esther Charlotte GROUX.- Dressé le vingt-deux_ betobre mil neuf cent einquante, six, dix heures trente minutes, sur la déolaration de Louis POMMIER, V binquante-sept ans, employé 30, rue mary Besseyre i Vanves (Seine), qui lecture faite, a signé avee Nous Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire à la Mairie du -5e arrondissement de Paris, Offieier de l'état divil par de débégation du Maire./. au Maire 14027 Amp 87 Le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquante-six, deux heures, est décédé, en son domicile, Boulevard Saint Germain 74, Wolf SCHUBART, né à Schoeneberg (Allemagne) le dix Janvier mil neuf cent sept, employé, fils de Philippe SCHUBART, et de Vera JACOVLEFF, époux déoédés.- - Epoux de Zephira RAUCHWERGER. - Dressé le vingt-deux octobre mil neur cent oinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Georges Langlet, einquante-oinq ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzarme Rosie- res, fonotionnaire de la Mairie du inquieme arrondissement de Paris, Officierde l'Etat Civil par délé- ED 1 gation du Maire./ Rain is give EGove 8 le vingt et un oetobre mil neuf cent binquante-six, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile, 9, rue de Poissy, Marie ANDON, néeea Constantinople (Turquie) le en mil huit cent soixante- quinze, fille de Hex ANDON, et de s ANs autres renseignements connus du déclarant, époux decedes.- Veuve de Malinopoulos en premIères noees.- Epouse en secondes noses de Ulysse VALASSIDI.- Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent einquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Henri 38 SIBONE, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervillers, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSTERES, Fonetionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de paris, Offieier de l'état civil par déléga- tion du Mairde/. Maire fibou Romin ZE977 90 Le vingt-deux octobre mil nouf cent einquante-six, dix-neuf heures, quarante-einq minutes, est décédé en son domicile, 12, rue Linné, Gustave Alexandre CHAUMONT, né à Essonnes (Seine et lise) le trente st. e Ima un mei mil huit cent quetre-vingt-quatre, sans profession, fils de Gustave CHAUMONT, et de Alexandrine on- Louise PRIOUZEAU, époux décédés. - Veur en premieres noses de Marie Appoline Hermance CAMUS.- Dressé le vingt-trois ostobre mil neuf cont einquante-six, quatorze heures.sur la déolaration de Henri SIBONI, y quarante ans, employé 104, rue d*Aubervilliers, qui, leeture faite, a signé ageo Nousp Suzanne ROSIERES il FometIonnaire a la Mairie cinquieme arrondissement de paris, Offieier de l'état eivil, par délégation du 'd du Maire./. Maire Sibow Causing Reai 1-9017 