Transcription du 13e Arromdissement de Paris. Le dix décembre mil nouf cent cimquante-six, seize est Boulevard de l'Hopital, Jeanns Adrienne LAMBERT, domiciliée à Paris, 34, rue du Fer à Moulin, née à Chourgnae d'Ams (Dordogne) le vingt, sept février mil neuf cent treize, employée de bureat fille da Alexis LAMBERT, et de Catherime CLUZEAU, époux déeédés.- Divorcée de Maurice Maroel GRUYER.- Dressé la onze décembre mil nouf cont oimquants-six, onza heures, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-meuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAU- JARD, fonotionnaire de la Mairie du 13e arromdissementide paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (SUivent les signatures) - Traiserit le vingt-huit décembre' tmil nouf cent cimquante-six; dix houres cimquents par Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionnaire de la Mairie du cimquions arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire:/. Oflicier de Ron that Transcription du 13e arromdissement de paris.- - Le sept décembre mil neuf cent cimquante-six, a six est décédé 83, Boulevard de 'Hopital, Achille Léom BOUSSET, domicilié à paris, 15, rus des Fosgés Mercel, né à paris, 14e arromdissement, le vingt, quatre juillet mil neuf cont six, employé àla _Régie Autonome des transports Parisiens * fils de Marie Aohille Auguste BOUSSET, et de Louise Joséphine JACQUI époux deobdes. - Veur en premieres noces de Suzanne Luoie SAULNIER.- Epoux an secondes nooes de Amdrée Al'n Clémentine BERTHELIN.- Dressé le huit décembre mil nouf cent cimquante-six, dix houres trente, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-nauf ans, employé 83, Foulevard de l'Hopital, qui, lecture fai to a signé aveo Nous, Amdrée BEAUJARD, fomotionnAire de la Mairie du arromdissement de Paris Offioier de l'état civil par délégation du Maire./(Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit déemme mil neuf cent cimquante-six, dix haures cimquentagoinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, fomotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de ''état civil par délégation L'Adjoin! ou du Maire:/. Raming 24077 Transoripticm du 13e arrondissement de Paris.- ,le neur décembre mil neuf cont cimquantensix, trdis heur trante, est décédée 83, Boulevard de 'Hopital, Aioha ABECASSIS, domiciliée a paris, rue de la Clef 7, més à Oran (Oran) le quinze novembre mil huit oent juatre-vingt-onze, sans .profession, fille de Moise ABECASSIS, et de MessoudaRSHROUZ, (ppoux décédés.- Veuve de Mardoohé LEVY.- Dressé le dix décembre mil nour cent cimquante-six, onze heures, sur la déolaration de Noal LAMOUR, yingt-meuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Andrée beaujard, fonetionnaire de da Mai rie du treizions arromdissement de paris, Offiqier de l'otat eivil par délégation duMaire, (Suivent les signatures) - transorit le vingt-huit décembre mil neuf ount oinquants-six, onze . heures, par Nous, Suza ROSIERES, Fomotionnaire de la Mairie du cinquieme arromdissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire.) Rose Oficier plany transoription du 13e arrondissement de Paris. - Le dix décembre mil neuf cont oimquante-six, trois houre vingt minutes, est déoédée 83, Boulevard de L'Hopitai, Fortunée Messaouda DATE, domiciliée i paris, 45, rue Poliveau, née à Bone(Algérie) le vingtgquatre mars mil nouf ount deux, sans profession, fille de Isaao DATE st de Esther NEDJAR, époux décédés. - Veuve de Moïse BRAKA.-Dressé le onze décembre mil ne cont oinquante-six, dix heures quarante, sur la déolaration de Noël LAMOUR, viagtgneuf ans,employé 83, Bd de l'Hopital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, Fomotionmaire de la Mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent L S signatur .- transerit le vingt-huit décembre mil nouf cent cinquante-six, onze heures oinq mimutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionnaire de la mairie du cimquième arromdissement de paris, Officier l'état. civil par délégation du Maire./. Rose Officier del cut Civ Than Transcription du 13e arrondissement de Paris Le dix-décembre mil neuf oent cinquante-six, deux heure est décédée 47, Boulevard de *Hopital}, Luoie Barthelemy domiciliée-a paris, 31, rue de Bievre, née à EpErnay (Marne) le vingt,huit avril mil huit cent scixante-douze,-sans profession, fille de Joseph * * BARTHELEMY et de Adele COLAS, époux_déoédés. Veuve de Alphonse BRONQUARD, .- Drassé le anse dégembre mil neuf cont cinquante-six, quinze heures quarante minutes, sur Taudéolaration de Léon BROHAN, quarant sept ans, employé 47, Boulevard de 1,Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, Fonotionnaire de (la Mairie du qinquipme arrondissement de paris, Officier de 1,état civil par délégati du Maire, (Suivent les signatures) - Transcritt le vingt, huit décembre mil neuf cent cinquants, six, onze heures dix minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Maire du cinquième arrondissement de paris,Ofsicier de l'état civil par délégation duMaire./ L'Adpiel 00 Maire de Ranjo 23.0 Transcription du 13e Arromdissement de Paris. Le dix décembre mil nouf cent cimquante-six, seize est Boulevard de l'Hopital, Jeanns Adrienne LAMBERT, domiciliée à Paris, 34, rue du Fer à Moulin, née à Chourgnae d'Ams (Dordogne) le vingt, sept février mil neuf cent treize, employée de bureat fille da Alexis LAMBERT, et de Catherime CLUZEAU, époux déeédés.- Divorcée de Maurice Maroel GRUYER.- Dressé la onze décembre mil nouf cont oimquants-six, onza heures, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-meuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAU- JARD, fonotionnaire de la Mairie du 13e arromdissementide paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (SUivent les signatures) - Traiserit le vingt-huit décembre' tmil nouf cent cimquante-six; dix houres cimquents par Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionnaire de la Mairie du cimquions arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire:/. Oflicier de Ron that Transcription du 13e arromdissement de paris.- - Le sept décembre mil neuf cent cimquante-six, a six est décédé 83, Boulevard de 'Hopital, Achille Léom BOUSSET, domicilié à paris, 15, rus des Fosgés Mercel, né à paris, 14e arromdissement, le vingt, quatre juillet mil neuf cont six, employé àla _Régie Autonome des transports Parisiens * fils de Marie Aohille Auguste BOUSSET, et de Louise Joséphine JACQUI époux deobdes. - Veur en premieres noces de Suzanne Luoie SAULNIER.- Epoux an secondes nooes de Amdrée Al'n Clémentine BERTHELIN.- Dressé le huit décembre mil nouf cent cimquante-six, dix houres trente, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-nauf ans, employé 83, Foulevard de l'Hopital, qui, lecture fai to a signé aveo Nous, Amdrée BEAUJARD, fomotionnAire de la Mairie du arromdissement de Paris Offioier de l'état civil par délégation du Maire./(Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-huit déemme mil neuf cent cimquante-six, dix haures cimquentagoinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, fomotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de ''état civil par délégation L'Adjoin! ou du Maire:/. Raming 24077 Transoripticm du 13e arrondissement de Paris.- ,le neur décembre mil neuf cont cimquantensix, trdis heur trante, est décédée 83, Boulevard de 'Hopital, Aioha ABECASSIS, domiciliée a paris, rue de la Clef 7, més à Oran (Oran) le quinze novembre mil huit oent juatre-vingt-onze, sans .profession, fille de Moise ABECASSIS, et de MessoudaRSHROUZ, (ppoux décédés.- Veuve de Mardoohé LEVY.- Dressé le dix décembre mil nour cent cimquante-six, onze heures, sur la déolaration de Noal LAMOUR, yingt-meuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Andrée beaujard, fonetionnaire de da Mai rie du treizions arromdissement de paris, Offiqier de l'otat eivil par délégation duMaire, (Suivent les signatures) - transorit le vingt-huit décembre mil neuf ount oinquants-six, onze . heures, par Nous, Suza ROSIERES, Fomotionnaire de la Mairie du cinquieme arromdissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire.) Rose Oficier plany transoription du 13e arrondissement de Paris. - Le dix décembre mil neuf cont oimquante-six, trois houre vingt minutes, est déoédée 83, Boulevard de L'Hopitai, Fortunée Messaouda DATE, domiciliée i paris, 45, rue Poliveau, née à Bone(Algérie) le vingtgquatre mars mil nouf ount deux, sans profession, fille de Isaao DATE st de Esther NEDJAR, époux décédés. - Veuve de Moïse BRAKA.-Dressé le onze décembre mil ne cont oinquante-six, dix heures quarante, sur la déolaration de Noël LAMOUR, viagtgneuf ans,employé 83, Bd de l'Hopital, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, Fomotionmaire de la Mairie du 13e arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent L S signatur .- transerit le vingt-huit décembre mil nouf cent cinquante-six, onze heures oinq mimutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionnaire de la mairie du cimquième arromdissement de paris, Officier l'état. civil par délégation du Maire./. Rose Officier del cut Civ Than Transcription du 13e arrondissement de Paris Le dix-décembre mil neuf oent cinquante-six, deux heure est décédée 47, Boulevard de *Hopital}, Luoie Barthelemy domiciliée-a paris, 31, rue de Bievre, née à EpErnay (Marne) le vingt,huit avril mil huit cent scixante-douze,-sans profession, fille de Joseph * * BARTHELEMY et de Adele COLAS, époux_déoédés. Veuve de Alphonse BRONQUARD, .- Drassé le anse dégembre mil neuf cont cinquante-six, quinze heures quarante minutes, sur Taudéolaration de Léon BROHAN, quarant sept ans, employé 47, Boulevard de 1,Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, Fonotionnaire de (la Mairie du qinquipme arrondissement de paris, Officier de 1,état civil par délégati du Maire, (Suivent les signatures) - Transcritt le vingt, huit décembre mil neuf cent cinquants, six, onze heures dix minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Maire du cinquième arrondissement de paris,Ofsicier de l'état civil par délégation duMaire./ L'Adpiel 00 Maire de Ranjo 23.0 