Le vingt-sept décembre mil nouf oent cimquante-six, une_ heure, est décédé en son domicile, 36, rue Poliveau, Luoien Gonzalwe HAUTEFORT, né à Paris, 8e arrondissement, le vingt-deux juin mil huit cont guatre-vingt-dix-sept, gardien de bureau, fils de Luoien Jules HAUTEFORT, st de _Mathilde CHARTIER, époux décédés.- Epoux_ de Jeanne Louise le viagt-huit décembre mil nouf ceny ein- quante-six, nouf heumes dix minutes, sur la déolaration de la veuve du défunt, eimquante-quatre ans, étagere, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Susanne ROSIÈRES, Fomotionmaire de la Mairie du cin- quieme arromdissement de Paris, Officier de l'état civil par délégAtion du Maire /. L'Adjoin! m Mrite Officier de l'Elef Civil than le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, est décédée en son domioile, 41, rue Pierre Nicole, Isabelle Justine Thérese ROUX, Née à paris, premier arrondissement, le vingt-deux février mil huit oent quatre-vingtyquatre, sans profession, fille de Albert Auguste ROUX, et de Marie Justine DELEUZE, époux décédés.- Veuve de Louis Maurice DUGAS, - Dressé le. vingt-huit décembre mil neu cent cinquentegsix, dix heures sur la déolaration de Jaoques BONNARDEL, vingt, six ans, employe rue du Faubourg Saint Faogues, 5, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoief au Maire Mangas 2/2037 Transcription du 14e arrondissement de paris. le douze dé osmbre mil neuf cent oimquante-six, quatre domiciliée A pari hsures dix minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Cathsrime SALORD, 12, rue Desoarts, sans profession, nés à l'Arba (Alger) le treize oatobre mil huit cent quatre-vingt un, fille de Jean-Baptiste SALORD, st de Dolorès LECAT, époux décédés.- Veuve de Comstant MONNIER, .- -Dressé le quatorze décembre mil neuf cent d'aquante-six, nour heures vingt mimutes, sur la déolaration employé du de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, 27, rue Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, maroel PRIOUX, Maire Adjoint du 14e arrobdissement de paris, Commandeur de la Légio d'Homneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cont oimquaite-six, dia Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionmaire de la Mairie du cinquieme "arromdissement 1 heures dix minutes, par de paris, Officier de leét civil par délégation du Maite c/. L'Adinin¹ su Rosin that Transoription du 14e arrondissement de Paris.- le quatre décembre mil neuf ount cimquante-six, heures quarante oimq minutes, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint Jasques, Joseph DADÉ-BRENJOT, lié 1, quai de Montebello, aide. comptable, né à Lourdes (Hautes Pyrénées) le trente mars mil neuf cont fils de Jean DADE-BRENJOT, et de Maria COURADETTE. époux décédés.- Célibataire. Dressé le six décembi mil neuf cent cimquantegsix, dix heures quarante, sur la déclaration de gaspard SIMONET, quarante-se) du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel PRIOUX ans, employé, 27, rue MaiRe-Adjoint au 14a arrondissemebt de paris, Commandeur de la Légion d'Honneur. (Suivent les signature Transorit le vingt-huit déoambre mil neur osnt cimquante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Suzamne ROSIERES , Fomotionnaire de la Mairie du cimquieme arrondissement de paris, pfficier de l'état civil par délégation du Maire./. Ron 2hom Transoription du 14e Arrondissement de paris.- Le trois décembre mil nouf ount oinquante-six, six heur quinze minutes, est décédé 27, du faubourg Saint jacques, Lucien Gustave ANDRÉ domicilié à rue , pari 138, rue Mouffetard, patissier, n'e â Licourt (Somme) le quatorze janvier mil huit oent quatre-vingt-de fils de Ernest Gustave Théodule ANDRÉ et de maRie Amna Louise PORTEL, époux decedes. Epoux de Marie Claire Honorime PINCHON.- Dressé le oinq décembre mil nour oent cimquante-six, dix heures quarante, SI la déolaration de gaspard SIMONET, quarantersapt ans, employé rue du faubourg Saint jacques, 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel PRIOUX, Meire Adjoint du 14e arrondissement de paris, deur de la Légion d'Hommeur, (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit décembre mil nouf con cimquante, six, dix heures vingt mimutes, par nous Suzanne ROSIERES, Fomotionmaire de la Mairie du quieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! 80 Meire Ronj Le vingt-sept décembre mil nouf oent cimquante-six, une_ heure, est décédé en son domicile, 36, rue Poliveau, Luoien Gonzalwe HAUTEFORT, né à Paris, 8e arrondissement, le vingt-deux juin mil huit cont guatre-vingt-dix-sept, gardien de bureau, fils de Luoien Jules HAUTEFORT, st de _Mathilde CHARTIER, époux décédés.- Epoux_ de Jeanne Louise le viagt-huit décembre mil nouf ceny ein- quante-six, nouf heumes dix minutes, sur la déolaration de la veuve du défunt, eimquante-quatre ans, étagere, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Susanne ROSIÈRES, Fomotionmaire de la Mairie du cin- quieme arromdissement de Paris, Officier de l'état civil par délégAtion du Maire /. L'Adjoin! m Mrite Officier de l'Elef Civil than le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, est décédée en son domioile, 41, rue Pierre Nicole, Isabelle Justine Thérese ROUX, Née à paris, premier arrondissement, le vingt-deux février mil huit oent quatre-vingtyquatre, sans profession, fille de Albert Auguste ROUX, et de Marie Justine DELEUZE, époux décédés.- Veuve de Louis Maurice DUGAS, - Dressé le. vingt-huit décembre mil neu cent cinquentegsix, dix heures sur la déolaration de Jaoques BONNARDEL, vingt, six ans, employe rue du Faubourg Saint Faogues, 5, qui, lecture faite, a signé aveo nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoief au Maire Mangas 2/2037 Transcription du 14e arrondissement de paris. le douze dé osmbre mil neuf cent oimquante-six, quatre domiciliée A pari hsures dix minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Cathsrime SALORD, 12, rue Desoarts, sans profession, nés à l'Arba (Alger) le treize oatobre mil huit cent quatre-vingt un, fille de Jean-Baptiste SALORD, st de Dolorès LECAT, époux décédés.- Veuve de Comstant MONNIER, .- -Dressé le quatorze décembre mil neuf cent d'aquante-six, nour heures vingt mimutes, sur la déolaration employé du de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, 27, rue Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, maroel PRIOUX, Maire Adjoint du 14e arrobdissement de paris, Commandeur de la Légio d'Homneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cont oimquaite-six, dia Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionmaire de la Mairie du cinquieme "arromdissement 1 heures dix minutes, par de paris, Officier de leét civil par délégation du Maite c/. L'Adinin¹ su Rosin that Transoription du 14e arrondissement de Paris.- le quatre décembre mil neuf ount cimquante-six, heures quarante oimq minutes, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint Jasques, Joseph DADÉ-BRENJOT, lié 1, quai de Montebello, aide. comptable, né à Lourdes (Hautes Pyrénées) le trente mars mil neuf cont fils de Jean DADE-BRENJOT, et de Maria COURADETTE. époux décédés.- Célibataire. Dressé le six décembi mil neuf cent cimquantegsix, dix heures quarante, sur la déclaration de gaspard SIMONET, quarante-se) du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel PRIOUX ans, employé, 27, rue MaiRe-Adjoint au 14a arrondissemebt de paris, Commandeur de la Légion d'Honneur. (Suivent les signature Transorit le vingt-huit déoambre mil neur osnt cimquante-six, dix heures quinze minutes, par Nous, Suzamne ROSIERES , Fomotionnaire de la Mairie du cimquieme arrondissement de paris, pfficier de l'état civil par délégation du Maire./. Ron 2hom Transoription du 14e Arrondissement de paris.- Le trois décembre mil nouf ount oinquante-six, six heur quinze minutes, est décédé 27, du faubourg Saint jacques, Lucien Gustave ANDRÉ domicilié à rue , pari 138, rue Mouffetard, patissier, n'e â Licourt (Somme) le quatorze janvier mil huit oent quatre-vingt-de fils de Ernest Gustave Théodule ANDRÉ et de maRie Amna Louise PORTEL, époux decedes. Epoux de Marie Claire Honorime PINCHON.- Dressé le oinq décembre mil nour oent cimquante-six, dix heures quarante, SI la déolaration de gaspard SIMONET, quarantersapt ans, employé rue du faubourg Saint jacques, 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marcel PRIOUX, Meire Adjoint du 14e arrondissement de paris, deur de la Légion d'Hommeur, (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit décembre mil nouf con cimquante, six, dix heures vingt mimutes, par nous Suzanne ROSIERES, Fomotionmaire de la Mairie du quieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! 80 Meire Ronj 