]ix-huit f Transeription du 14e aprondissement de Paris.- Le onze ootobre mil neuf eent sinquante-six, vingt et une quarante minutes, est décédé, 27, rue heures du Faubourg Saint Jaeques, Louis henri LEBER, né,à r paris, 16e arrondissement, le onze septembre mil huit cent quatpe-vingt-quinze, gardien de square, de Clau- domi- r cilié 32, rue des Carmes, fils de henriette Justine LEBER, décédée.- Veuf da premières noees dia Marie Augusta IRÉNÉLA - Epoux da secondes noces de Albertine Catherine SCHNEIDER. - Dressé le dix- . sept octobre mil neuf cent ginquante-six, treize heures oinq 'minutes, sur la ,déolaration de Gaspar avec * SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, leoture faite, a signé Trans- es Nous, Louis MARTIN, MaIre adjoint du quatrieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) ROSIÈRES - erit de Paris, officier de 1 'état délégat le treige novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, par Nous, SUzanne Fonetionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement tion du Maire./. Roy Oflicier de l'Elal Civil 2455 Transoription du 14e arrondissement de paris. - Le quatorze cotobre mil neuf cent einquante-six, vingt e et une heures, quarante, oinq minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Raymonde Genevieve ** Lucie CHANCEAU, employée de commerce, domiciliée à paris, 110, rue Monge, née à Aseoux (Loiret) le vingt-sept janvier mil neuf cent vingt-trois, fille de René Maurille CHANCEAU, décédé et de Ansréa Lu- - cienne Louise MARLET, ecuturiere, domiciliée 110, rue Monge, .- célibataire.- Dressé le seize cotobre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures, vingt-oing sur le déolaration de Gaspard SIMONET, Louis ein- quante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, le MARTIN, Maire Adjoint du quatorziame arrondissement de paris, (Suivent les signaturesl. Transcrit trdize novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, t Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil L'Adjein! par op déléga- Maire tion du Maire./. Rain Officiar de l'Eial tivil Wharm 5 transoription du 14e Arrendissement de Paris. Le dix-sept octobre mil neuf cent einquante-six, dix- huit heures quarante, est décédée 27, ree du Faubourg Saint Jaqques, IerstIlda SYLVESTRE, sans profes- sion, domiciliée 41, rue henri Barbusse, née à Samara (Russie) le vingt septembre mil huit cent quatre vingtzquatre, fille de Joseph Alexandre SYLVESTRE et de Anastasia MICHEL, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt et un cotobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente minutes, sur la déolara- tion de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite - a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint qu 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) 'Transorit le trdize novembre mil neuf oent cinquante, six, dix heures trente minutes, par Nous, * * SUzande .- ROSIÈRES , Fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état T oivil par délégation du Maire./. Rain 2.Lag7 7 Transcription du 14e arrondissement de Paris. - Le dixjsept octobre mil neuf cent cinquante-six, six heures trente minutes, est décédé 146, Boulevard Montparnasse, Charles MariezUrbain LE VERRIER, sans profession, domioilié 1 bis, rue Lacépede née à Saint Etienne (Loire) le sept août mil huit cent soixan te-dix-neuf, Agrégé de 1 "Université officier de la Légion d'Honneur, fils de UrbRin, Louis Paul LE VERRIER, et de Jeanne Félicie Magdeleine CONTB-GRANDCHAMPS, époux dégédés. DivdReé en premieres noees de Marie Louise Chérise Marguerite GIRAULT.- - Epoux en secondes nodes de Madeleine Anne Marie Jeanne JEX.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent einquante-six, dix `heures vingt-oinq, sur la déolaration de Maurice GUECTIER, oinquante, ans, employé 182, Aventie du Maine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, 'Louis ,MARTIN, MAiré-Adjoint du 146 Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le treize novembre mil neuf cent einquagite-six, dix heures dix minutes par Nous, Suzahne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairée du cinquieme arrondissement de Paris.Officier de liEtat o1 Officier de tion du Maire./. Rosing Maty Transeription du 14e Arrondissement de Paris. Le dix-sept octobre mil cent einquante-six/ six - neuf 8 heures trente minutes, est décédée1481 H 27, rue du & Faubourg Saint jacques, Emilienne Charlotte GUIGNARDEAU, sans profession, domiciliée 21, rue de la Huchette, née i Poitiers (Vienne) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-oing, fille de Charles e Ernest GUIGNARDEAU, et de FrAngoise LAMY, époux-déoédés. Epouse de Marius Ernest POLLIER, - Dressé yil le vingt et un ootobre mil neuf oent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de GeorGes CREUSOT goixante ans, employé 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecturé faite, siGné Nous, Louis MARTIN a avec Maire -ADjoint du 14e Arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize novembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme .arrondiSSement de Paris, Officier de l'état civil par délégatiOn du L'A2join! Maire, es Rosing Officier de 24097 ]ix-huit f Transeription du 14e aprondissement de Paris.- Le onze ootobre mil neuf eent sinquante-six, vingt et une quarante minutes, est décédé, 27, rue heures du Faubourg Saint Jaeques, Louis henri LEBER, né,à r paris, 16e arrondissement, le onze septembre mil huit cent quatpe-vingt-quinze, gardien de square, de Clau- domi- r cilié 32, rue des Carmes, fils de henriette Justine LEBER, décédée.- Veuf da premières noees dia Marie Augusta IRÉNÉLA - Epoux da secondes noces de Albertine Catherine SCHNEIDER. - Dressé le dix- . sept octobre mil neuf cent ginquante-six, treize heures oinq 'minutes, sur la ,déolaration de Gaspar avec * SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, leoture faite, a signé Trans- es Nous, Louis MARTIN, MaIre adjoint du quatrieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) ROSIÈRES - erit de Paris, officier de 1 'état délégat le treige novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, par Nous, SUzanne Fonetionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement tion du Maire./. Roy Oflicier de l'Elal Civil 2455 Transoription du 14e arrondissement de paris. - Le quatorze cotobre mil neuf cent einquante-six, vingt e et une heures, quarante, oinq minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Raymonde Genevieve ** Lucie CHANCEAU, employée de commerce, domiciliée à paris, 110, rue Monge, née à Aseoux (Loiret) le vingt-sept janvier mil neuf cent vingt-trois, fille de René Maurille CHANCEAU, décédé et de Ansréa Lu- - cienne Louise MARLET, ecuturiere, domiciliée 110, rue Monge, .- célibataire.- Dressé le seize cotobre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures, vingt-oing sur le déolaration de Gaspard SIMONET, Louis ein- quante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, le MARTIN, Maire Adjoint du quatorziame arrondissement de paris, (Suivent les signaturesl. Transcrit trdize novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, t Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil L'Adjein! par op déléga- Maire tion du Maire./. Rain Officiar de l'Eial tivil Wharm 5 transoription du 14e Arrendissement de Paris. Le dix-sept octobre mil neuf cent einquante-six, dix- huit heures quarante, est décédée 27, ree du Faubourg Saint Jaqques, IerstIlda SYLVESTRE, sans profes- sion, domiciliée 41, rue henri Barbusse, née à Samara (Russie) le vingt septembre mil huit cent quatre vingtzquatre, fille de Joseph Alexandre SYLVESTRE et de Anastasia MICHEL, époux décédés. - Célibataire. Dressé le vingt et un cotobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente minutes, sur la déolara- tion de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite - a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint qu 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) 'Transorit le trdize novembre mil neuf oent cinquante, six, dix heures trente minutes, par Nous, * * SUzande .- ROSIÈRES , Fonetionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état T oivil par délégation du Maire./. Rain 2.Lag7 7 Transcription du 14e arrondissement de Paris. - Le dixjsept octobre mil neuf cent cinquante-six, six heures trente minutes, est décédé 146, Boulevard Montparnasse, Charles MariezUrbain LE VERRIER, sans profession, domioilié 1 bis, rue Lacépede née à Saint Etienne (Loire) le sept août mil huit cent soixan te-dix-neuf, Agrégé de 1 "Université officier de la Légion d'Honneur, fils de UrbRin, Louis Paul LE VERRIER, et de Jeanne Félicie Magdeleine CONTB-GRANDCHAMPS, époux dégédés. DivdReé en premieres noees de Marie Louise Chérise Marguerite GIRAULT.- - Epoux en secondes nodes de Madeleine Anne Marie Jeanne JEX.- Dressé le dix-huit octobre mil neuf cent einquante-six, dix `heures vingt-oinq, sur la déolaration de Maurice GUECTIER, oinquante, ans, employé 182, Aventie du Maine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, 'Louis ,MARTIN, MAiré-Adjoint du 146 Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le treize novembre mil neuf cent einquagite-six, dix heures dix minutes par Nous, Suzahne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairée du cinquieme arrondissement de Paris.Officier de liEtat o1 Officier de tion du Maire./. Rosing Maty Transeription du 14e Arrondissement de Paris. Le dix-sept octobre mil cent einquante-six/ six - neuf 8 heures trente minutes, est décédée1481 H 27, rue du & Faubourg Saint jacques, Emilienne Charlotte GUIGNARDEAU, sans profession, domiciliée 21, rue de la Huchette, née i Poitiers (Vienne) le vingt-neuf juin mil huit cent quatre-vingt-oing, fille de Charles e Ernest GUIGNARDEAU, et de FrAngoise LAMY, époux-déoédés. Epouse de Marius Ernest POLLIER, - Dressé yil le vingt et un ootobre mil neuf oent cinquante-six, neuf heures, sur la déclaration de GeorGes CREUSOT goixante ans, employé 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecturé faite, siGné Nous, Louis MARTIN a avec Maire -ADjoint du 14e Arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize novembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures cinquante, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme .arrondiSSement de Paris, Officier de l'état civil par délégatiOn du L'A2join! Maire, es Rosing Officier de 24097 