Trente-deux ln Transeription du LIMEIL-BREVANNES (Seine et OIse) . - Le vingt-sept juillet mil neuf cent einquente-six, treize heures est décédée rue Henri Barbusse 48, Isabelle gabrielle FORTIN, née à Boulogne suR Mer (Pas de Calais9 le deux septembre mil huit cent" quatre-vingt-oimq, sans profession, fille de Denis FORTIN, et de Catherine TOULON, époux décédés.- Veuve de Arthur Joseph NAEPELS, domi- ciliée à paris, 5e arrondissement, 29, rue de Buffon.- Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cin- quente-six, seize heures, sur la déclaration de Henri ROZELLEC, quagante-huit aps, employé domicilié en eette commune rue henri Barbusse, 48, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Pierre MOBILLION Maire de Limeil -Brévannes(Seine et Oise) - Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six quinze heures quarante minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! ou Meire Officiar de l'Elaf Civil Ronn 2hazey 5 Transcription de LIMEIL BREVANNES (Seine et Oise) - Le dix-neuf septembre mil neuf oent cinquante-six une heure quaranta-sing minutes, est décédée rue Henri Barbusse, 48, Yvonne Albertine SECHE, née à Paris 6e arrondissement, le onze janvier mil huit cent quatre-vingtgtreize, ouvriere spécialisée; fille de Albert David SECHE, et de Eugénie Amélie LINGOIS, époux déeédés.- Célibataire.- domiciliés a Paris, 5e 95, Boulevard saint Miohel , .- Dressé le dix-neur septembre mil neuf cent einquante-six, quinze heures sur la déolaration de Henri ROZELLEC, quarante huit ans, employé domicilié 48, rue Henri Barbusse, en oette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Pierre MOBILLION, Maire du LIMEIL-BREVANNE (Seine et Oise) Suivent les giatures) - Transerit le quatorze décembre mil neff cent cinquante-six, seize heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de parIs, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Meire Oficier de l'Elal Civil Rosi the3ip 4 transeription du 4e Arrondissement de paris. - Le vingt at un novembre mil neuf cent cinquante-six, dix- huit heures quarante, est décédée 1, Place du Parvis, germaine Léa Armandine CHAUVEL, eaviste, domioilié 20, rue des Lyonnais, a paris, fille de Emile Eugene Léon CHAUVEL, et de Léontime Elise DECOUFLEY, époux décédés. - Divoreé de (sans renseignements connus du déolarant), - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent o inquantezsix, quatorze heur es, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1, Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Simone GÉRARD, form tionnaire de la Mairie du quatrieme arrondissement de paris, officier de 1°6 sat civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) - transerit le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six, seize heur es dix, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnairezde la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Meire Roni 95 transoription du 12e arrondissement de Paris, Le quatre décembre mil nour cent oinquante-six, vingt et une heures, quarante, oinq, est décédé rue de Santerre, 15, Mongi AKKARI MAREGHNI, né à Tunis (Tunisie) le vingt-huit février mil neur cent sept, méoanioien en frigidaires, domicilié. à Paris,rus Saint Séve- rin 40, fils de Ali AKKARI MAREGHNI, employé à la Trésorerie Générale de Tunis, domicilié à Tunis rue des Aros, Impassa Bou Hanifa 7. et de:Fatma BAKKAR, son épouse décédée, - Célibataire. Dressé le oinq décembre mil neur cont oinquante-six, quinze heures vingt, sur la déolaration de Alice BARAS, cinquants et un ans, pRéposée, rue de Santerre 15, qui, lecturs-faite, a signé aveo Nous, jeanne DAURUT, fonction naire de la Mairie du douzieme arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) .- transorit le quatorze déo embre mil nouf cent oinquante-six, eime heures vingt par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquiome arrondissement de par is., Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ ett Maire Official de 6 Ross Transoription du 14e arrondissement de paris,. le vingt;deux novembre mil neur cent cinquante-six, 24037 six heures, est décédée 27; rue du Faubourg saint jeoques, Alics Victorine MArie GUYADER, domioiliée a PaRis, 7. rue de l'Ecole Polytschnique, sans profession, nés à Douarnenez (Pinistère) le deux juin mil nour oont neur, fille de jean René GUYADER, et de Marie Jeanno La PAPE, son épouse, sans autres renseignements connus du déolarant.- Epouse de Marcel Marie BONO.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf oent quagannée-six, dix heures dix minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du 14e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Transorit le quatorze décembre mil neuf oent oinquante-six, seize heures trente par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnairezde la Mairie du 5e arrondi ssement de paris, Officier de l'étet civil par délégAtion du Maire./. Rosp L303° Trente-deux ln Transeription du LIMEIL-BREVANNES (Seine et OIse) . - Le vingt-sept juillet mil neuf cent einquente-six, treize heures est décédée rue Henri Barbusse 48, Isabelle gabrielle FORTIN, née à Boulogne suR Mer (Pas de Calais9 le deux septembre mil huit cent" quatre-vingt-oimq, sans profession, fille de Denis FORTIN, et de Catherine TOULON, époux décédés.- Veuve de Arthur Joseph NAEPELS, domi- ciliée à paris, 5e arrondissement, 29, rue de Buffon.- Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent cin- quente-six, seize heures, sur la déclaration de Henri ROZELLEC, quagante-huit aps, employé domicilié en eette commune rue henri Barbusse, 48, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Pierre MOBILLION Maire de Limeil -Brévannes(Seine et Oise) - Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six quinze heures quarante minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! ou Meire Officiar de l'Elaf Civil Ronn 2hazey 5 Transcription de LIMEIL BREVANNES (Seine et Oise) - Le dix-neuf septembre mil neuf oent cinquante-six une heure quaranta-sing minutes, est décédée rue Henri Barbusse, 48, Yvonne Albertine SECHE, née à Paris 6e arrondissement, le onze janvier mil huit cent quatre-vingtgtreize, ouvriere spécialisée; fille de Albert David SECHE, et de Eugénie Amélie LINGOIS, époux déeédés.- Célibataire.- domiciliés a Paris, 5e 95, Boulevard saint Miohel , .- Dressé le dix-neur septembre mil neuf cent einquante-six, quinze heures sur la déolaration de Henri ROZELLEC, quarante huit ans, employé domicilié 48, rue Henri Barbusse, en oette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Pierre MOBILLION, Maire du LIMEIL-BREVANNE (Seine et Oise) Suivent les giatures) - Transerit le quatorze décembre mil neff cent cinquante-six, seize heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de parIs, Officier de l'état eivil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Meire Oficier de l'Elal Civil Rosi the3ip 4 transeription du 4e Arrondissement de paris. - Le vingt at un novembre mil neuf cent cinquante-six, dix- huit heures quarante, est décédée 1, Place du Parvis, germaine Léa Armandine CHAUVEL, eaviste, domioilié 20, rue des Lyonnais, a paris, fille de Emile Eugene Léon CHAUVEL, et de Léontime Elise DECOUFLEY, époux décédés. - Divoreé de (sans renseignements connus du déolarant), - Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent o inquantezsix, quatorze heur es, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1, Place du parvis, qui, lecture faite, a signé avea Nous, Simone GÉRARD, form tionnaire de la Mairie du quatrieme arrondissement de paris, officier de 1°6 sat civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) - transerit le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six, seize heur es dix, par Nous, Suzanne ROSIERES , Fonotionnairezde la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Meire Roni 95 transoription du 12e arrondissement de Paris, Le quatre décembre mil nour cent oinquante-six, vingt et une heures, quarante, oinq, est décédé rue de Santerre, 15, Mongi AKKARI MAREGHNI, né à Tunis (Tunisie) le vingt-huit février mil neur cent sept, méoanioien en frigidaires, domicilié. à Paris,rus Saint Séve- rin 40, fils de Ali AKKARI MAREGHNI, employé à la Trésorerie Générale de Tunis, domicilié à Tunis rue des Aros, Impassa Bou Hanifa 7. et de:Fatma BAKKAR, son épouse décédée, - Célibataire. Dressé le oinq décembre mil neur cont oinquante-six, quinze heures vingt, sur la déolaration de Alice BARAS, cinquants et un ans, pRéposée, rue de Santerre 15, qui, lecturs-faite, a signé aveo Nous, jeanne DAURUT, fonction naire de la Mairie du douzieme arrondissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) .- transorit le quatorze déo embre mil nouf cent oinquante-six, eime heures vingt par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquiome arrondissement de par is., Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ ett Maire Official de 6 Ross Transoription du 14e arrondissement de paris,. le vingt;deux novembre mil neur cent cinquante-six, 24037 six heures, est décédée 27; rue du Faubourg saint jeoques, Alics Victorine MArie GUYADER, domioiliée a PaRis, 7. rue de l'Ecole Polytschnique, sans profession, nés à Douarnenez (Pinistère) le deux juin mil nour oont neur, fille de jean René GUYADER, et de Marie Jeanno La PAPE, son épouse, sans autres renseignements connus du déolarant.- Epouse de Marcel Marie BONO.- Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf oent quagannée-six, dix heures dix minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du 14e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Transorit le quatorze décembre mil neuf oent oinquante-six, seize heures trente par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnairezde la Mairie du 5e arrondi ssement de paris, Officier de l'étet civil par délégAtion du Maire./. Rosp L303° 