Donze to 995 Transeription du 13e.- le six ostobre mil neuf sent eimquante-six, six heures vingt, est décédée, Boule- vard Saint Mareel 35, Marie Pauline JOUOT, domiciliée à Paris, rue Censier 20, née à Asnan (Nievre) le treize Mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Edmé Frangois JOUOT et de Marie Philimene NANTIER, époux décédés.- Veuve de Emile Nieolas CLAUDE.- Dressé le six Octobre mil neuf cent jeinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jeanne Lieron, femme ,Le Guilloux, sinquan- te-deux ans, négosiante, Boulevard Saint Marcel 63, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Germaine -Blanshelande, Fonetionnaire de la Máirie du 13e arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par dé legation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf oetobre-mil nour cent cinquante- six, treize heures, par Nous, Suzanne Rosièrss, Fomotionnaire de la Mairie du sinquième arromdissement d L'Adjoin! au Maire Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officier de l'Elai Civil Rosi 1.4977 096 Transeription de Suresnes (Seime) - Le six oetobre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures dix,est décédé à Suresnes, 10 quai Galliéni, Xavier Marie Pierre SAUVAGE, professeur homoraire, domicilié à Pa- ris, Ve, Boulevard Saint Michel 89,té,à Mende (Lozere) le vingt Mars mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Etienne Marie Emile SAUVAGÉ et de Marie Gabrielle Jeamne PARADAN, époux décédés. - Epoux de Odet- te Marie Augustine Léoncie JEANJEAN.- Dressé le six octobre courant, seize heures, sur la déclaration de Maurice Gouriou, einquante-deux ans, employé, 10 quai Galliémi a Suresmes, qui, leeture faits a signé aveo Nous, Désiré Laffont, Chevalier de la Légion d'Homneur, adjoint au Maire de Suresnes; Officier de 1 'Btat Civil par délégation. (Suivent les sigaatures) .- Transerit le vingt-meuf Ontobre mil neuf cent inquante-six, treizs heures einq mimutes, par Nous, Suzamne Rosières, Fonetiomnaire de la Mairie du em Maire inquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Officier do l'Eul Civil Roni Mooy 097 Transeription du 7e. le huit ostobre mil neur eent einquante-six, vingt-une heures vingt, est décédée 42 rue de Sevres, Maria Amtoinette CECCHINI, domIciliée rue Linné 7, née à Hautsvalle (Haute Saône) le quatre novembre mil huit cont quatre vingt douze, sans profession, fille de Santi François Antoine CEC- CHINI et de Hemriette Augustime BERNARD, époux décédés.- Epouse de Robert Maurics VIARD.- Dressé le neuf Loetobre courant, dix heures, sur la déolaration de Paul Ottin, quarante-deux ans, employé, 42 rue de Se- vres, qui, leoture faite, a signé avee Nous, Germaine Lesieur, Fonstionnaire de la Mairie du 7e arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) . -Transeri - le vingt-neuf octobre mil neuf eent éinquante-six treize heures dix minutss, par Nous, Suzanne Rosiers Fonetionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mofre Maire./. Rosi whorg 1098 Transcription du Tronquay (Burs) - Le dix août mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures trente,est décédée au domioile de Monsieur Arthur PETIT, lisudit "Le Centre", Antoinette Eugémie POUYET, domiciliée è Paris, Ve, rue Guy de la Brosse 7, née à Paris, le trente avril mil huit cent quatro vingt deux, sans profession, fille de Jean POUYET et de Jeanne MADEUF, décédés.- veuve de Frangois HAUTIER.-Dressé le onze courant, seize heures, sur la déolaration de Jean Hautier, einquante-quatre ans, Directeur Adminis- tratif, fils de le défunte, domieilié à Paris, 7 tue Guy de la Brosse, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Raymond Vigreux, Maire du Tronquay. (Suivent les signatures). - TRANSCRIT le vingt-neuf octobre'mil neur cent einquante-six, treize heures quinze minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonetionhaire de la Meirie du Va arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maira Roni 099 Transeription de Villejuif (Seine). Hay Le troize octobre mil neuf cent e inquante-six; douze heures trente, est décédée 1 rue Roné Hamon, Uranie Amélie Clarisse PLAINCHANT, sans profession, domiciliée a Paris Ve, rue Mouffetard 101 bis, née : Mervil- le (Nord) le premier Janvier mil huit sent quatre vingt douza, fille de Louis Jeam Baptiste PLAINCHANT et de Théodosine DUBOUT; divoreée de Eugone Charles Joseph VANEXEM, - Dressé le jour susdit, quinze heures quarante-sing, sur la déclaration de Pierre Guignard, quarante-deux ans, employé, à Villejuif, 1 rue René Hamon, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Augustim Léom Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Offi eier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures).- Transerit le vingt-meuf oetobre mil neuf cent sinquante-six, treize heures vingt mimutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roin 2407 Donze to 995 Transeription du 13e.- le six ostobre mil neuf sent eimquante-six, six heures vingt, est décédée, Boule- vard Saint Mareel 35, Marie Pauline JOUOT, domiciliée à Paris, rue Censier 20, née à Asnan (Nievre) le treize Mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Edmé Frangois JOUOT et de Marie Philimene NANTIER, époux décédés.- Veuve de Emile Nieolas CLAUDE.- Dressé le six Octobre mil neuf cent jeinquante-six, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jeanne Lieron, femme ,Le Guilloux, sinquan- te-deux ans, négosiante, Boulevard Saint Marcel 63, qui, leeture faite, a signé avee Nous, Germaine -Blanshelande, Fonetionnaire de la Máirie du 13e arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par dé legation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt-neuf oetobre-mil nour cent cinquante- six, treize heures, par Nous, Suzanne Rosièrss, Fomotionnaire de la Mairie du sinquième arromdissement d L'Adjoin! au Maire Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Officier de l'Elai Civil Rosi 1.4977 096 Transeription de Suresnes (Seime) - Le six oetobre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures dix,est décédé à Suresnes, 10 quai Galliéni, Xavier Marie Pierre SAUVAGE, professeur homoraire, domicilié à Pa- ris, Ve, Boulevard Saint Michel 89,té,à Mende (Lozere) le vingt Mars mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Etienne Marie Emile SAUVAGÉ et de Marie Gabrielle Jeamne PARADAN, époux décédés. - Epoux de Odet- te Marie Augustine Léoncie JEANJEAN.- Dressé le six octobre courant, seize heures, sur la déclaration de Maurice Gouriou, einquante-deux ans, employé, 10 quai Galliémi a Suresmes, qui, leeture faits a signé aveo Nous, Désiré Laffont, Chevalier de la Légion d'Homneur, adjoint au Maire de Suresnes; Officier de 1 'Btat Civil par délégation. (Suivent les sigaatures) .- Transerit le vingt-meuf Ontobre mil neuf cent inquante-six, treizs heures einq mimutes, par Nous, Suzamne Rosières, Fonetiomnaire de la Mairie du em Maire inquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Officier do l'Eul Civil Roni Mooy 097 Transeription du 7e. le huit ostobre mil neur eent einquante-six, vingt-une heures vingt, est décédée 42 rue de Sevres, Maria Amtoinette CECCHINI, domIciliée rue Linné 7, née à Hautsvalle (Haute Saône) le quatre novembre mil huit cont quatre vingt douze, sans profession, fille de Santi François Antoine CEC- CHINI et de Hemriette Augustime BERNARD, époux décédés.- Epouse de Robert Maurics VIARD.- Dressé le neuf Loetobre courant, dix heures, sur la déolaration de Paul Ottin, quarante-deux ans, employé, 42 rue de Se- vres, qui, leoture faite, a signé avee Nous, Germaine Lesieur, Fonstionnaire de la Mairie du 7e arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) . -Transeri - le vingt-neuf octobre mil neuf eent éinquante-six treize heures dix minutss, par Nous, Suzanne Rosiers Fonetionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mofre Maire./. Rosi whorg 1098 Transcription du Tronquay (Burs) - Le dix août mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures trente,est décédée au domioile de Monsieur Arthur PETIT, lisudit "Le Centre", Antoinette Eugémie POUYET, domiciliée è Paris, Ve, rue Guy de la Brosse 7, née à Paris, le trente avril mil huit cent quatro vingt deux, sans profession, fille de Jean POUYET et de Jeanne MADEUF, décédés.- veuve de Frangois HAUTIER.-Dressé le onze courant, seize heures, sur la déolaration de Jean Hautier, einquante-quatre ans, Directeur Adminis- tratif, fils de le défunte, domieilié à Paris, 7 tue Guy de la Brosse, qui, lesture faite, a signé aves Nous, Raymond Vigreux, Maire du Tronquay. (Suivent les signatures). - TRANSCRIT le vingt-neuf octobre'mil neur cent einquante-six, treize heures quinze minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonetionhaire de la Meirie du Va arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Maira Roni 099 Transeription de Villejuif (Seine). Hay Le troize octobre mil neuf cent e inquante-six; douze heures trente, est décédée 1 rue Roné Hamon, Uranie Amélie Clarisse PLAINCHANT, sans profession, domiciliée a Paris Ve, rue Mouffetard 101 bis, née : Mervil- le (Nord) le premier Janvier mil huit sent quatre vingt douza, fille de Louis Jeam Baptiste PLAINCHANT et de Théodosine DUBOUT; divoreée de Eugone Charles Joseph VANEXEM, - Dressé le jour susdit, quinze heures quarante-sing, sur la déclaration de Pierre Guignard, quarante-deux ans, employé, à Villejuif, 1 rue René Hamon, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Augustim Léom Deramond, adjoint au Maire de Villejuif, Offi eier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures).- Transerit le vingt-meuf oetobre mil neuf cent sinquante-six, treize heures vingt mimutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roin 2407 