Trente- fr sept décembre wil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures trente minutss, est décédé rue saint * $ Le Jaoques 277 bis, Pierre Adrien 'André PERRIER, domicilié à Paris, 16e 'arrondissement, Avenue Théophile Gautier, 8, né à Romagnat (Puy de Dôme) le ssize mai mil neuf 'oent sept, Contrôleur Général a la Sureté Nationale au Ministere de l'Intérieur, Chevalier de Ta Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939- 1940, et T.O.E.; fils de 'Joseph PERRIER, décédé et de Anne PAILLET, sa veuve, sans profession, domici- ciliée à Beaumont (Puy de Dôme) 7, rue verqingétorix, .- 'Epoux de Marie <Germaine MIGNOT.- Dressé le * ON huit décembre mil neuf oent oinquante-six, onze heures trente minutes, sur la déolaration de Roger . MATHIEN, oinquante-oing ans, employé rue Saint _jacques 277 bis, qui, leoture raite, a signé aveo Nous Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquisme arrondissement de Paris, Officier de l'état L'Adjoin! # Meire oivil par délégation du Maire./. PM Roan Officier de l'Elaf Cjvil 20097 le sept décembre mil neuf cont o inquanteysix, Nous avons constaté le déees en son domicile, 27, rue Saint jaqques, Joannes DEVIN, décédé en son domicile, le sept décembre mil neuf sent einquante-six, is à une heurs qui n'a pu être préqisée, né à Bussiere (Loire9) le treize décembre mil neuf cent six, ouvrie patissier, fils de Etienne DEVIN, et de Eugénie DUFOUR, époux décédés.- Célibataire.-Deeserps a été e transporté Place Mazas. - Dressé le dix décembre mil neuf eent sinquante-six, neur heures, sur 1A déola- S ration de Mauriee COLIN, trente-quatre ans, employé 66, Boulevard Sainr Germáin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du einquième arrondissement de paris, NE L'Adjoin? au Meire Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Officier de l'Elal Civil Colin Ron 2hast cinquante dix-meur heures quinze minutes, est décédé TUE lacépede 15 le dix mil neuf eent six, Michel Joseph QUEREILLAC, domicilié a Dax (Landes) Route de Tereis, né a Habas (landes) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixantp-huit, retraité; fils de jean Baptiste QUEREILLAC, et de Suzanne MANÈS - époux déCédés.- veur de Anne, Laure LAVIE.- Dressé, le onze décembre mil neur cent cinquante-six, quinze ie e houmes, sur la déolaration de Georges CREUSOT, einguante-huit ans, employé 24 rue saint Victor, qui, x - lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de da Mairie du cinquième arrondisse, ment de paris, Officier de l'état bivil par délégation du Maire./. - Maire Namet Rou what7 Le onze décembre mil neuf cent oinquante-six, vingtgdeux heures, est décédée en son demioile, 33, rue Censier, Messacuda ACHOUR, née en mil huit cent soixante-six à M'sila (Constantine) sans pRofession, fille de Maclouf ACHOUR, et de Semha ATTIA, époux décédés.- Veuve de Eliahou ATTIA. - Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotion maire de la Mairie du cinquisme arrondissement de pAris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoinf # Meire Sibow Rons Officier de l'Etal Civil 6GGM Le douze décembre mil neuf cent cinquante-six, sept heures quarante-oinq minutes, est décédé en son domioild 179, rue saint jaoques, Georges André Toussaint Lloubes né à Toulon (Var) le premier novembre' mil neuf cent huit, sáoanicien; fils de Frangois Joseph LLOUBES, décédé et de Catherine pauline Fran- goise ALQUIER, sa veuve, sans pRofession, sans autres renseignements connus du déolarant.- Divorbé en premieres noees de Laure Marthe BRASSOU. - Epoux en secondes' nooes de Andrée DEGREMONT.- Dressé le treize décembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de henri SIBONI, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonbtionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état' oivil par délégation du Maire./ ho Name jow Ram 2-403.7 Trente- fr sept décembre wil neuf cent oinquante-six, dix-huit heures trente minutss, est décédé rue saint * $ Le Jaoques 277 bis, Pierre Adrien 'André PERRIER, domicilié à Paris, 16e 'arrondissement, Avenue Théophile Gautier, 8, né à Romagnat (Puy de Dôme) le ssize mai mil neuf 'oent sept, Contrôleur Général a la Sureté Nationale au Ministere de l'Intérieur, Chevalier de Ta Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1939- 1940, et T.O.E.; fils de 'Joseph PERRIER, décédé et de Anne PAILLET, sa veuve, sans profession, domici- ciliée à Beaumont (Puy de Dôme) 7, rue verqingétorix, .- 'Epoux de Marie <Germaine MIGNOT.- Dressé le * ON huit décembre mil neuf oent oinquante-six, onze heures trente minutes, sur la déolaration de Roger . MATHIEN, oinquante-oing ans, employé rue Saint _jacques 277 bis, qui, leoture raite, a signé aveo Nous Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquisme arrondissement de Paris, Officier de l'état L'Adjoin! # Meire oivil par délégation du Maire./. PM Roan Officier de l'Elaf Cjvil 20097 le sept décembre mil neuf cont o inquanteysix, Nous avons constaté le déees en son domicile, 27, rue Saint jaqques, Joannes DEVIN, décédé en son domicile, le sept décembre mil neuf sent einquante-six, is à une heurs qui n'a pu être préqisée, né à Bussiere (Loire9) le treize décembre mil neuf cent six, ouvrie patissier, fils de Etienne DEVIN, et de Eugénie DUFOUR, époux décédés.- Célibataire.-Deeserps a été e transporté Place Mazas. - Dressé le dix décembre mil neuf eent sinquante-six, neur heures, sur 1A déola- S ration de Mauriee COLIN, trente-quatre ans, employé 66, Boulevard Sainr Germáin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de la Mairie du einquième arrondissement de paris, NE L'Adjoin? au Meire Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Officier de l'Elal Civil Colin Ron 2hast cinquante dix-meur heures quinze minutes, est décédé TUE lacépede 15 le dix mil neuf eent six, Michel Joseph QUEREILLAC, domicilié a Dax (Landes) Route de Tereis, né a Habas (landes) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixantp-huit, retraité; fils de jean Baptiste QUEREILLAC, et de Suzanne MANÈS - époux déCédés.- veur de Anne, Laure LAVIE.- Dressé, le onze décembre mil neur cent cinquante-six, quinze ie e houmes, sur la déolaration de Georges CREUSOT, einguante-huit ans, employé 24 rue saint Victor, qui, x - lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonetionnaire de da Mairie du cinquième arrondisse, ment de paris, Officier de l'état bivil par délégation du Maire./. - Maire Namet Rou what7 Le onze décembre mil neuf cent oinquante-six, vingtgdeux heures, est décédée en son demioile, 33, rue Censier, Messacuda ACHOUR, née en mil huit cent soixante-six à M'sila (Constantine) sans pRofession, fille de Maclouf ACHOUR, et de Semha ATTIA, époux décédés.- Veuve de Eliahou ATTIA. - Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotion maire de la Mairie du cinquisme arrondissement de pAris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoinf # Meire Sibow Rons Officier de l'Etal Civil 6GGM Le douze décembre mil neuf cent cinquante-six, sept heures quarante-oinq minutes, est décédé en son domioild 179, rue saint jaoques, Georges André Toussaint Lloubes né à Toulon (Var) le premier novembre' mil neuf cent huit, sáoanicien; fils de Frangois Joseph LLOUBES, décédé et de Catherine pauline Fran- goise ALQUIER, sa veuve, sans pRofession, sans autres renseignements connus du déolarant.- Divorbé en premieres noees de Laure Marthe BRASSOU. - Epoux en secondes' nooes de Andrée DEGREMONT.- Dressé le treize décembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de henri SIBONI, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonbtionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état' oivil par délégation du Maire./ ho Name jow Ram 2-403.7 