Neuf for Le treize octobre.mil neur cent oimquante-six, vingt-trois heures dix minutes, est décédé, en son domidi-, le, rue de Buffon 29, Raymond Adrien BRAUT, né a Paris, 4e arrondissement, le vingt-sept août mil neuf oent huit, Contrôleur Principal des Postes et Télégraphes, fils de Raoul Severe BRAUT et de octobre Emilie CHOQUE, époux décédés. - Epoux de Madeleine Andrée Joséphine LEPETIT.- Dressé le quinze mil nouf oent cimquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Georges Cuimier, soixante-seize ans, employé, Boulevard Saint Marcel 63, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fomctionmai- re de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 16 L'Adjoin! eu Meire Rain Oflicier dell'Elat Civil d - CHERS Le mil oinquante-six, vingt-ume heures trente mimutes, sst décédée rue Lhomond quatorze octobre neuf oent 12, Madeleime Marie Amgélina CANELLE, domiciliée à Paris, 1er arrondissement, quai du Louvre 22, née à Mouroux le vingt-trois avril (Seine et Marne) mil neur cent oinq, sans profession, fille de Jules Charles CANELLE, déoédé et de Louise Eugénie GODBERT, sa veuve, sans profession, domiciliée aux Andelys (Eure), Grande Rus.- Epouse de Etienne Aristide Antoine KOHLMANN.- Dressé le seize octobre mil neuf onnt cimquan- te-six, a dix heures, sur la déclaration de Daniele Piequenot, vingt ans, employée, rue Mar soulan 6, de qui, lecture faite, & signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fomotionnaire de la Mairie du oimquieme arrom- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per. délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Officier de l'Etal Civil D Fiequenot Rami 24.97 7 Le quinze octobre mil nour cent cinquante-six, vers douze heures trente minutes, est décédee, en son do- mioile, rue Linné 1, Paulette Frangoise GUÉRACAGUE, née à Paris, 13e arrondissement, le quinze février mil- neuf cont vingt-oinq, sans profession; fille de Albert GUÉRACAGUE, décédé et de Euphrasine LIVET, sa If vouve, confectionneuse, domiciliée comme la défumte. - Epouse de Kouider b'en Mohammed BOUALEM.- Dressé le seize octobre mil neur oent oinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Henri Sibomi, quarante- un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a siGné avec Nous, Suzanne Rosieres, Fono- i tionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du S Maire./. L'Adjoint qu Maire Sibow Ran Oflicier de l'Elaf Civil 104977 8 Le séize cotobre mil neuf cent einquante-six, seize heures, est décédé, en son domicile, rue Larrey 12, Mex MERLOT, né à Montaigu (Jura) le onze Mai mil neuf cent six, Conseil Juridique, fils de Alexándre Louis MERLOT et de Mar ie Eugene Béatrix Alice SEIGNE, époux deceds. - EpouxeddeReine Hélene STOCKY.- Dressé le dix-sept ootobre mil neuf cent winquante=six, quatorze heures, sur la déolaration de Henri se Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzan- neRosieres, Fonetionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil L'Adjoia! ou Maire par délégation du Maire./. Oficiar Sibow Rain 22027 9 Transeription du 12e.- le quatre septembre mil neuf cent oimquante-six, six heures trente, est déoédées rue de Reuilly 95, Angele AURILLON, née à Gallargues (Gard) le dix mai mil neuf cent quatre, retraitée de la Compagnie d'Assurances Générales, domiciliée à Paris, rus de l'Arbalete' 35; fille de Mathieu AU- RILLON, décédé et de Léa Ernestine BASTIDE, sans profession, domiciliée à Gallargues (Gard). Epouse de Reymond DELASALLE. - Dressé le quatre septémbre mil neuf cent oimquante-six, quinze heurés cimquante, sur lá déolaration de Jean Lahaye, oimquante-sept ans, employé, 216 rue de Charanton, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée Janier, Fonctionnaire de la Mairie du douzieme arromdissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRansorit le dix-sept octobre mil neur ount oinquante-six, quinze heures, par Nous, Suzanne-Rosieres, Fomotionnaire de la Mairie du oin- quieme arromdissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Moira Ras Oflicier de l'Elat Civil 2402 Neuf for Le treize octobre.mil neur cent oimquante-six, vingt-trois heures dix minutes, est décédé, en son domidi-, le, rue de Buffon 29, Raymond Adrien BRAUT, né a Paris, 4e arrondissement, le vingt-sept août mil neuf oent huit, Contrôleur Principal des Postes et Télégraphes, fils de Raoul Severe BRAUT et de octobre Emilie CHOQUE, époux décédés. - Epoux de Madeleine Andrée Joséphine LEPETIT.- Dressé le quinze mil nouf oent cimquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Georges Cuimier, soixante-seize ans, employé, Boulevard Saint Marcel 63, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fomctionmai- re de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 16 L'Adjoin! eu Meire Rain Oflicier dell'Elat Civil d - CHERS Le mil oinquante-six, vingt-ume heures trente mimutes, sst décédée rue Lhomond quatorze octobre neuf oent 12, Madeleime Marie Amgélina CANELLE, domiciliée à Paris, 1er arrondissement, quai du Louvre 22, née à Mouroux le vingt-trois avril (Seine et Marne) mil neur cent oinq, sans profession, fille de Jules Charles CANELLE, déoédé et de Louise Eugénie GODBERT, sa veuve, sans profession, domiciliée aux Andelys (Eure), Grande Rus.- Epouse de Etienne Aristide Antoine KOHLMANN.- Dressé le seize octobre mil neuf onnt cimquan- te-six, a dix heures, sur la déclaration de Daniele Piequenot, vingt ans, employée, rue Mar soulan 6, de qui, lecture faite, & signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fomotionnaire de la Mairie du oimquieme arrom- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil per. délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Officier de l'Etal Civil D Fiequenot Rami 24.97 7 Le quinze octobre mil nour cent cinquante-six, vers douze heures trente minutes, est décédee, en son do- mioile, rue Linné 1, Paulette Frangoise GUÉRACAGUE, née à Paris, 13e arrondissement, le quinze février mil- neuf cont vingt-oinq, sans profession; fille de Albert GUÉRACAGUE, décédé et de Euphrasine LIVET, sa If vouve, confectionneuse, domiciliée comme la défumte. - Epouse de Kouider b'en Mohammed BOUALEM.- Dressé le seize octobre mil neur oent oinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Henri Sibomi, quarante- un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a siGné avec Nous, Suzanne Rosieres, Fono- i tionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du S Maire./. L'Adjoint qu Maire Sibow Ran Oflicier de l'Elaf Civil 104977 8 Le séize cotobre mil neuf cent einquante-six, seize heures, est décédé, en son domicile, rue Larrey 12, Mex MERLOT, né à Montaigu (Jura) le onze Mai mil neuf cent six, Conseil Juridique, fils de Alexándre Louis MERLOT et de Mar ie Eugene Béatrix Alice SEIGNE, époux deceds. - EpouxeddeReine Hélene STOCKY.- Dressé le dix-sept ootobre mil neuf cent winquante=six, quatorze heures, sur la déolaration de Henri se Siboni, quarante-un ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzan- neRosieres, Fonetionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil L'Adjoia! ou Maire par délégation du Maire./. Oficiar Sibow Rain 22027 9 Transeription du 12e.- le quatre septembre mil neuf cent oimquante-six, six heures trente, est déoédées rue de Reuilly 95, Angele AURILLON, née à Gallargues (Gard) le dix mai mil neuf cent quatre, retraitée de la Compagnie d'Assurances Générales, domiciliée à Paris, rus de l'Arbalete' 35; fille de Mathieu AU- RILLON, décédé et de Léa Ernestine BASTIDE, sans profession, domiciliée à Gallargues (Gard). Epouse de Reymond DELASALLE. - Dressé le quatre septémbre mil neuf cent oimquante-six, quinze heurés cimquante, sur lá déolaration de Jean Lahaye, oimquante-sept ans, employé, 216 rue de Charanton, qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée Janier, Fonctionnaire de la Mairie du douzieme arromdissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures). - TRansorit le dix-sept octobre mil neur ount oinquante-six, quinze heures, par Nous, Suzanne-Rosieres, Fomotionnaire de la Mairie du oin- quieme arromdissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Moira Ras Oflicier de l'Elat Civil 2402 