Transoription du 13e arrondissement de paris./- Le vingt-quatre novembre `mil nouf cent cinquante-s L quinze heures quarante-sinq mimutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, marie Eugénie TRIE , , 2 oiliée à paris, rue de Bievre 31, mée à Ivry sur Seine (Seine) le vingt-oing mái mil huit cent q quatorze, sans profession, fille de Théophile TRIÉ et de Marie ALLAGNON, époux décédés.- Veuve G "Louis GRAIN.- Dressé le vingt-oinq novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures cinquante, -sur S déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé Boulevard de L'Hopital, 83, qui, leoture d à signé awec Nous, Germaine blanchELande, fonetionnAire de le Mairie du 13e arrondissement, de S Officier de l'état civil par délégation du Maire./Transorit le huit décembre courant, dix heures, o Nous, Suzanne RÓSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, officier l' 'état civil par délégation du maire./ Thank Allay Transeription de Bogigny (Seine) -- le douze novembre mil nauf cent cinquante-six, huit heures quina minutes, est décédé 115, rue de Stalingrad, Antoine LAURENT, domicilié à paris, 5e arrondissement, rue Daubenton, née à Tulle (Corrèse) le neuf avril mil huit cent soixante-dir -neuf, retraité; de Antoine LAURENT, et de Antoinette FREYGEFOND, décédés.- Epoux de Elisa PIALAT.- Dressé le jour s dit, quatorse heures, vingt_minutes, sur la déolaration de Hubert TOUSSAINT, guarante-trois ans, en 115, rue de Stalingrad, qui, leoture faite, a signé avee Nous, rené GUESNIER, Maire de Bobigny, Off oier de l'état civil. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit décembre mil neuf cent cinquante- dix- heures dix minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme ment de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire Officier Transoription de Villeneuve pan Saint georges (Seine et' Oise) - le cinq décembre mil neuf cent cinquante huit heures trente minutes, est décédés 8, rue des Vignes Zinebe BELOUAREI, domiciliée thez des pare ] née à paris, 15e arrondisement, le vingt-sept mars mil neur oent cinquante-six, fille de Saad BELOU ( et de Annie KERB, sans profession, domiciliés à paris, 5e 14, rue de 1 . . Dressé le oinq décembre susdit, onze heures trente minutes, sur la déolaration de Louba Gotkovski, ép 1 Duna-Jonesoo, cinquante-nsuf ans, sans profession, a Montgeron (Seine et Oise) 72, rua Jean Mermoz, 1 lecture faite, a signé aveo Nous, haroel Coulibeuf, adjoint au Maire Offioier de l'état oivil par dé . gation, (Suivent leS signatures) transorit le huit décembre `mil neuf oent oinquante-six, onze heu 1 par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieue arrondissement de paris, Offiofe de l'état oivil par délégation du Maire./. eu M Roni Offleier de l'Elat 2301 Transoription d 'EVREUX (EurE) - Le six décembre mil neufoent cinquante-six, une heure trente minutes est décédée 62, route de Conohes, Louise Juliette MALTHET, domiciliée à paris, 2 bis, rue des Eooles née à paris, 5e le vingt, trois août mil huit cent quatre;vingt, fille de Auguste Aimable MALTHET, et de Juliette Henriette GUILLEMIN, .- Epouse de Joseph Frédério MOINARD, (Sans autresranseighements 00 du déolarant)- ; Dressé le le jour's sus dit, quinze heures trente minutes, sur la déolaration de Charles André -geo PAULMIER, -querante-Nuit ans, commissionnaire, domiqilié rue Petit, qui, lecture faite, signé aveo Nous, Paul TAURAN, ,Chef de bureAu, déléguée de l'état oivil. (Suivent les signatures) .- Tr onit le huit déodmbre mil neuf loent oinquanteysix, onze heures dix minutes, per Nous, Suzanne ROSIÈR du Maire./. Ponotionnaire ,de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, ,Officier de l'état oivil par délégat Runi 2-101/ Transoription du 16e &rrondissement de Paris.- le quatre décembre mil neuf cent cincuante-six, douze houres trente minutes est décédée 5 bis rue du Dôme Marie Louise PROT, née à Neuvy Pailloux [INdre) 31, le vingt fille et de un mai mil huit cent soixante-douze, sans profession, domioiliée à paris, 5e rue de Buff Silvain PROT, et de marie FERRAULT, époux décédés. - Veuve six de dépembre Alexis mil neu' MANSOIS.- Dressé le cent cinquante-six, neuf heures, cinquante ISTRIA, minutes, sur la employé 24, rue déol'aration Saint de Victor, qui, lecture faite, & naire signé avec de la Mairie Nous, Yvonne du seizième 'DELEPINE, Fonctic arrondissement de' Paris, Officier de l'etat oivil minutes, (Suivent par les Nous, signatures) Suzunne - transor,it le huit décembre mil neuf cent cinquante, six, par onze délégation heure's vingt du Me ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du Officier de l'état civil par délégation du MAIRE./. oinquipme arrondissement de Paris Meire Roaj Zhoz Transoription du 13e arrondissement de paris./- Le vingt-quatre novembre `mil nouf cent cinquante-s L quinze heures quarante-sinq mimutes, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, marie Eugénie TRIE , , 2 oiliée à paris, rue de Bievre 31, mée à Ivry sur Seine (Seine) le vingt-oing mái mil huit cent q quatorze, sans profession, fille de Théophile TRIÉ et de Marie ALLAGNON, époux décédés.- Veuve G "Louis GRAIN.- Dressé le vingt-oinq novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures cinquante, -sur S déclaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé Boulevard de L'Hopital, 83, qui, leoture d à signé awec Nous, Germaine blanchELande, fonetionnAire de le Mairie du 13e arrondissement, de S Officier de l'état civil par délégation du Maire./Transorit le huit décembre courant, dix heures, o Nous, Suzanne RÓSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, officier l' 'état civil par délégation du maire./ Thank Allay Transeription de Bogigny (Seine) -- le douze novembre mil nauf cent cinquante-six, huit heures quina minutes, est décédé 115, rue de Stalingrad, Antoine LAURENT, domicilié à paris, 5e arrondissement, rue Daubenton, née à Tulle (Corrèse) le neuf avril mil huit cent soixante-dir -neuf, retraité; de Antoine LAURENT, et de Antoinette FREYGEFOND, décédés.- Epoux de Elisa PIALAT.- Dressé le jour s dit, quatorse heures, vingt_minutes, sur la déolaration de Hubert TOUSSAINT, guarante-trois ans, en 115, rue de Stalingrad, qui, leoture faite, a signé avee Nous, rené GUESNIER, Maire de Bobigny, Off oier de l'état civil. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit décembre mil neuf cent cinquante- dix- heures dix minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme ment de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire Officier Transoription de Villeneuve pan Saint georges (Seine et' Oise) - le cinq décembre mil neuf cent cinquante huit heures trente minutes, est décédés 8, rue des Vignes Zinebe BELOUAREI, domiciliée thez des pare ] née à paris, 15e arrondisement, le vingt-sept mars mil neur oent cinquante-six, fille de Saad BELOU ( et de Annie KERB, sans profession, domiciliés à paris, 5e 14, rue de 1 . . Dressé le oinq décembre susdit, onze heures trente minutes, sur la déolaration de Louba Gotkovski, ép 1 Duna-Jonesoo, cinquante-nsuf ans, sans profession, a Montgeron (Seine et Oise) 72, rua Jean Mermoz, 1 lecture faite, a signé aveo Nous, haroel Coulibeuf, adjoint au Maire Offioier de l'état oivil par dé . gation, (Suivent leS signatures) transorit le huit décembre `mil neuf oent oinquante-six, onze heu 1 par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieue arrondissement de paris, Offiofe de l'état oivil par délégation du Maire./. eu M Roni Offleier de l'Elat 2301 Transoription d 'EVREUX (EurE) - Le six décembre mil neufoent cinquante-six, une heure trente minutes est décédée 62, route de Conohes, Louise Juliette MALTHET, domiciliée à paris, 2 bis, rue des Eooles née à paris, 5e le vingt, trois août mil huit cent quatre;vingt, fille de Auguste Aimable MALTHET, et de Juliette Henriette GUILLEMIN, .- Epouse de Joseph Frédério MOINARD, (Sans autresranseighements 00 du déolarant)- ; Dressé le le jour's sus dit, quinze heures trente minutes, sur la déolaration de Charles André -geo PAULMIER, -querante-Nuit ans, commissionnaire, domiqilié rue Petit, qui, lecture faite, signé aveo Nous, Paul TAURAN, ,Chef de bureAu, déléguée de l'état oivil. (Suivent les signatures) .- Tr onit le huit déodmbre mil neuf loent oinquanteysix, onze heures dix minutes, per Nous, Suzanne ROSIÈR du Maire./. Ponotionnaire ,de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, ,Officier de l'état oivil par délégat Runi 2-101/ Transoription du 16e &rrondissement de Paris.- le quatre décembre mil neuf cent cincuante-six, douze houres trente minutes est décédée 5 bis rue du Dôme Marie Louise PROT, née à Neuvy Pailloux [INdre) 31, le vingt fille et de un mai mil huit cent soixante-douze, sans profession, domioiliée à paris, 5e rue de Buff Silvain PROT, et de marie FERRAULT, époux décédés. - Veuve six de dépembre Alexis mil neu' MANSOIS.- Dressé le cent cinquante-six, neuf heures, cinquante ISTRIA, minutes, sur la employé 24, rue déol'aration Saint de Victor, qui, lecture faite, & naire signé avec de la Mairie Nous, Yvonne du seizième 'DELEPINE, Fonctic arrondissement de' Paris, Officier de l'etat oivil minutes, (Suivent par les Nous, signatures) Suzunne - transor,it le huit décembre mil neuf cent cinquante, six, par onze délégation heure's vingt du Me ROSIÈRES , Fonotionnaire de la Mairie du Officier de l'état civil par délégation du MAIRE./. oinquipme arrondissement de Paris Meire Roaj Zhoz 