Transcriptiom do 10s. - le sept cotobre mil neur oent cinquante-six, eing heures quinze, est déoédé, 2 rue Ambroise Paré, Eugene Ernest FERDINAND, né na Paris, Ve, le sept décembre mil huit cent quatre vingt-dix- sept, gargon de bureau, demioilié à Paris, rue Mouffetard 94, fils de Eugene Ernest FERDINAND et de Al- phonsine Eugénie THIERRY, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Anne Yyomne TOURNADRE. - Epoux en se- condes noces de Marie Renée DUEZ.- Dressé le huit cotobre courant, douze heures dix, sur la déolaration de Robert Fabaroí, oingt-six ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé aveo, Nous, Framoine Cabour, Fomotionmaire de la Mairie du dixieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil 1 par délégation du Mairs. (Suivent les signatures). - TRanscrit le dix-sept octobre mil nouf cont cinquan- te-six, quinze heures cinq minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roa MOST Transoription du 10e.- le sept cotobre mil neuf cent cimquante-six, sept heures quinze, est decedée, 2 Place du Dooteur Fourmier, Pou Tohong TCHOU, née à Chekiang (Chine) le cinq octobre mil huit cont quatre vingt six, sans profession, domiciliée 15 rue Champollion; fille de Chi Tohen TCHOU et de Se TSAI, déoé- dés.- Veuve de Ming Yang MA.- Dressé le huit Octobre courant, quatorze heures quarante, cing, sur la dé- claration de Robert Le Nevennes, trents-deux ans, employé, 2 place du Dootsur Alfred Fournier, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Francine Cabour, Fomotiommairs de la Mairie du dixieme arrondissement< de Paris, Officier de l'Etat Civil prar délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le dix- sept cotobre mil neur oentoimquante-six quinze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fono- tionnaire de la Mairie du Ve arromdissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. eu Maire Raj Transoription du 6e. - le sept cotobre mil neuf oent oinquants-six, quinze heures, est décédé rue 24az d'Assas 1 89, Christiam Jean Claude CHOLEY, né à Paris, 6w, le six octobre mil neur ount cimquante-six, fils de Christian CHOLEY, militaire et de Denise SAUKA, son epouse teinturiere, domioiliés rue Blainville 11.- Dressé le huit octobre courant, quatorze heures quinze mimutes, sur la déolaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marie Bourgeade, Fono- tionnaire de la Mairie du 6e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le dix-sept octobre mil nouf cent oimquante-six, quinze heures quinze minutes, par Nous, SuzAnne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du Ve arromdissement, de Paris, Of- fioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Acjom Rimi Oilicier dell'État-Civil 2-4037 Transcription du 14e.- le viagt-quatre septembre mil nour cent oinquante-six, seize heures trente, est décédée, 3 rue Méohain, Marie FOUSSARD, sans profession, domiciliée 53 rue du Cardimal Lemoine, née à 1 Tours (Indre et Loire) le dix-huit avril mil huit cont quatre vingt quatre; fille de Paul Ferdinand FOUSSARD et de Silvine Marie BRUNET, époux décédés.- veuve de Adolphe Augustin Charles COUINAUD. - Dressé le vingt-six septembre courant, onze heures cinquante, sur la déolaration de Michel benezy, quarante- nouf ans, employé, 168 avenue du Maine, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire-ad- joint du 14e arrondissement' de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cont dimquante-six, quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fomotiomnaire de la Mairie du cinquiame arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin} ou Maire Roy Officier de l'Élat Civil 24037 Transcription de Saint Denis (Seine) Le six septembre mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures qua- 10 rante, est décédé 11 rue Danièle Casanova, Jaoques Ernest BONCHAMP, né le vingt-huit avril mil neuf cinquante-six a Paris, 15e, demicilié chez sa more, 30 Boulevard de 'Hôpital à Paris Ve; fils de Colet- cent to BONCHAMP. - Dressé le sept septembre mil neuf cont cinquante-six, quinze heures quinze, sur la déola- ration de la mere du defunt, trente-deux ans, femme de chambre, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Hippolyte Didiot, adjoint au Maire de la Ville de Saint Denis, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) .- Transorit le dixysept cotobre mil nouf cent cinquante-six, quinze heuresvingt- oimq, par Nous, Suzanne Rosières, Fongtionnaire de la Mairie du oimquieme arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin? ou Maire san Oflicier rewert thes Transcriptiom do 10s. - le sept cotobre mil neur oent cinquante-six, eing heures quinze, est déoédé, 2 rue Ambroise Paré, Eugene Ernest FERDINAND, né na Paris, Ve, le sept décembre mil huit cent quatre vingt-dix- sept, gargon de bureau, demioilié à Paris, rue Mouffetard 94, fils de Eugene Ernest FERDINAND et de Al- phonsine Eugénie THIERRY, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Anne Yyomne TOURNADRE. - Epoux en se- condes noces de Marie Renée DUEZ.- Dressé le huit cotobre courant, douze heures dix, sur la déolaration de Robert Fabaroí, oingt-six ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé aveo, Nous, Framoine Cabour, Fomotionmaire de la Mairie du dixieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil 1 par délégation du Mairs. (Suivent les signatures). - TRanscrit le dix-sept octobre mil nouf cont cinquan- te-six, quinze heures cinq minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Roa MOST Transoription du 10e.- le sept cotobre mil neuf cent cimquante-six, sept heures quinze, est decedée, 2 Place du Dooteur Fourmier, Pou Tohong TCHOU, née à Chekiang (Chine) le cinq octobre mil huit cont quatre vingt six, sans profession, domiciliée 15 rue Champollion; fille de Chi Tohen TCHOU et de Se TSAI, déoé- dés.- Veuve de Ming Yang MA.- Dressé le huit Octobre courant, quatorze heures quarante, cing, sur la dé- claration de Robert Le Nevennes, trents-deux ans, employé, 2 place du Dootsur Alfred Fournier, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Francine Cabour, Fomotiommairs de la Mairie du dixieme arrondissement< de Paris, Officier de l'Etat Civil prar délégation du Maire. (Suivent les signatures). .- Transcrit le dix- sept cotobre mil neur oentoimquante-six quinze heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fono- tionnaire de la Mairie du Ve arromdissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. eu Maire Raj Transoription du 6e. - le sept cotobre mil neuf oent oinquants-six, quinze heures, est décédé rue 24az d'Assas 1 89, Christiam Jean Claude CHOLEY, né à Paris, 6w, le six octobre mil neur ount cimquante-six, fils de Christian CHOLEY, militaire et de Denise SAUKA, son epouse teinturiere, domioiliés rue Blainville 11.- Dressé le huit octobre courant, quatorze heures quinze mimutes, sur la déolaration de Jean Gaillard, quarante-sept ans, employé, rue d'Assas 89, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Marie Bourgeade, Fono- tionnaire de la Mairie du 6e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transorit le dix-sept octobre mil nouf cent oimquante-six, quinze heures quinze minutes, par Nous, SuzAnne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du Ve arromdissement, de Paris, Of- fioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Acjom Rimi Oilicier dell'État-Civil 2-4037 Transcription du 14e.- le viagt-quatre septembre mil nour cent oinquante-six, seize heures trente, est décédée, 3 rue Méohain, Marie FOUSSARD, sans profession, domiciliée 53 rue du Cardimal Lemoine, née à 1 Tours (Indre et Loire) le dix-huit avril mil huit cont quatre vingt quatre; fille de Paul Ferdinand FOUSSARD et de Silvine Marie BRUNET, époux décédés.- veuve de Adolphe Augustin Charles COUINAUD. - Dressé le vingt-six septembre courant, onze heures cinquante, sur la déolaration de Michel benezy, quarante- nouf ans, employé, 168 avenue du Maine, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire-ad- joint du 14e arrondissement' de Paris. (Suivent les signatures).- Transcrit le dix-sept octobre mil neuf cont dimquante-six, quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, fomotiomnaire de la Mairie du cinquiame arrondissement de Paris, Offioler de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin} ou Maire Roy Officier de l'Élat Civil 24037 Transcription de Saint Denis (Seine) Le six septembre mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures qua- 10 rante, est décédé 11 rue Danièle Casanova, Jaoques Ernest BONCHAMP, né le vingt-huit avril mil neuf cinquante-six a Paris, 15e, demicilié chez sa more, 30 Boulevard de 'Hôpital à Paris Ve; fils de Colet- cent to BONCHAMP. - Dressé le sept septembre mil neuf cont cinquante-six, quinze heures quinze, sur la déola- ration de la mere du defunt, trente-deux ans, femme de chambre, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Hippolyte Didiot, adjoint au Maire de la Ville de Saint Denis, Officier de l'Etat Civil par délégation.- (Suivent les signatures) .- Transorit le dixysept cotobre mil nouf cent cinquante-six, quinze heuresvingt- oimq, par Nous, Suzanne Rosières, Fongtionnaire de la Mairie du oimquieme arrondissement de Paris, 0f- ficier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin? ou Maire san Oflicier rewert thes 