Le trente décembre mil nouf cent cinquante-six, dix-neur heures, est déoédé rue Saint Jasques 277 bis, André Emile Léon PELTIER, domicilié a Paris,AvanueGeorges Lafenestre, 11 (14e) né à SaintyQuentin (AIsne le six juin mil neuf cent sept, Capitaine - Direction das Personnels Militaires de l'Armée de Terre, Chevalier 'de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1939-1945, et médaillé der la * $ Résistance, fils de Henri Emile Auguste PELTIER, décédé et de Marie POTART, sa veuve, sans pRofession, domiciliée à 'saint Quentin (Aisne) 9, rue du Moulin, .- Epoux de Jeanne Madeleine MÉRIAUX .- Dressé le trente et un décembre mil nouf cent cinquante-six, dix heures dix minutes pur la déolaration de RogeR MATHIEN, cinquante=six ans, employé rue Saint Jaques 277 bis, qui, leoture faite, a signé avec Nous * Suzanne ROSIÈRES , fonotionnaire de la Maire du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état Paira 00 civil par délégation du Maire./. Ren Roan' Offigier dot thasy Transcriptio, du 13e Arrondissement de Paris .- Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt e une heures quarante-oinq, est déoédée 83, Boulevard de-1'Hopital, Juliette Nathalie GRANDCHAMP, domioi? liée à paris, 42, rue du Fer à Moulid, née à paris,26e arrondissement, le douze février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Joseph GRANDGHAMP, et-de Joséphine Angélique BERTET.- époux-déoédés.- Vouve de Henri Louis Paul FOULON, .- Dressé le quatorze décembre mil neuf oent oingmant six, onze heures, sur la déclaration de Noel LAMOUR; vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital qui, lecture faitel a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). - Trans- orit le trente et un décembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'état ,oivil L'Adjein Maire par délégation du Eaire./ Rani whis Transoriptiondu 13 urrondissement de paris./ Le quinze décembre mil nouf cent cinquante-six, dix-neuf heures trente minutes, est déoédé 83, Boulevard de l'Hopital, Roger maroel DEPARDIEU, domioilié à paris 7, rue des Fossés Saint Maroel, né à Aubigny sur Here (Cher) le dix août mil neuf cent huit,-employé de restaurant, à la Compagnie des Wagons Lits, fils de georges Théophile DEPARDIEU, et de Joséphine Claudine BRUNET, époux décédés.- Epoux de marie Louise TAILLANDIER.- Dressé le seize déo embre mil nour cent cinquante, six, onze heures, sur la déolaration de Noel LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boule, vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) .- transorit le trente et un décembre mil neuf oent cinquante-six, dix heures trente par Nous, SuzAnne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mirrie du oinqui@me arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. Rost drary transqription du 13e arrondissement de paris.- Le dix-huit décembre mil neuf oent oinquante-six, dix- neuf heures, est décédé 83, Boulevard de L'Hopital, Mohmed ABDULAÏEFF, domioilié À PAris, 16, rUe de la Clef, né à Armavir (Russie) le vingt juin mil neuf oemt, ouisinier, fils de Abdulha sans renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le dix-neuf décembre mil, neuf cent oinquante- six, dix heures quarante, sur la déolaration de Noel LAMOUR, vingt-heuf ans, employé 83, Boulevard de 1 'Hopital, qui, leoture faite, a signó aveo Nous, Andrée BEAUJARD, Fonotionnaire de la Mairie du treiz: me arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) .- transorit le trente et un décembre mil neur cent cinquante-six- dix heures quarante minutes par Nou Susanne ROSIERES , Fonotionnaire de la mairie du binquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délération du Maire./. L'Adjoin! eu Mafre Roni than Registre comprenant quatre cent soixante et onse actesde déoes et transoriptions, formant la seconde et dernière `partie de l'exeroios mil neuf cent cinquante-six.- Clos et arrêté par nous, le trente et un décembre mil neur cent cinquante-six, Maire du cinquieme arrondissement de paris. Le Maire, L'Adioin! Maire Officier de Le trente décembre mil nouf cent cinquante-six, dix-neur heures, est déoédé rue Saint Jasques 277 bis, André Emile Léon PELTIER, domicilié a Paris,AvanueGeorges Lafenestre, 11 (14e) né à SaintyQuentin (AIsne le six juin mil neuf cent sept, Capitaine - Direction das Personnels Militaires de l'Armée de Terre, Chevalier 'de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire, Croix de Guerre 1939-1945, et médaillé der la * $ Résistance, fils de Henri Emile Auguste PELTIER, décédé et de Marie POTART, sa veuve, sans pRofession, domiciliée à 'saint Quentin (Aisne) 9, rue du Moulin, .- Epoux de Jeanne Madeleine MÉRIAUX .- Dressé le trente et un décembre mil nouf cent cinquante-six, dix heures dix minutes pur la déolaration de RogeR MATHIEN, cinquante=six ans, employé rue Saint Jaques 277 bis, qui, leoture faite, a signé avec Nous * Suzanne ROSIÈRES , fonotionnaire de la Maire du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état Paira 00 civil par délégation du Maire./. Ren Roan' Offigier dot thasy Transcriptio, du 13e Arrondissement de Paris .- Le treize décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt e une heures quarante-oinq, est déoédée 83, Boulevard de-1'Hopital, Juliette Nathalie GRANDCHAMP, domioi? liée à paris, 42, rue du Fer à Moulid, née à paris,26e arrondissement, le douze février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Joseph GRANDGHAMP, et-de Joséphine Angélique BERTET.- époux-déoédés.- Vouve de Henri Louis Paul FOULON, .- Dressé le quatorze décembre mil neuf oent oingmant six, onze heures, sur la déclaration de Noel LAMOUR; vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital qui, lecture faitel a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire, (Suivent les signatures). - Trans- orit le trente et un décembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'état ,oivil L'Adjein Maire par délégation du Eaire./ Rani whis Transoriptiondu 13 urrondissement de paris./ Le quinze décembre mil nouf cent cinquante-six, dix-neuf heures trente minutes, est déoédé 83, Boulevard de l'Hopital, Roger maroel DEPARDIEU, domioilié à paris 7, rue des Fossés Saint Maroel, né à Aubigny sur Here (Cher) le dix août mil neuf cent huit,-employé de restaurant, à la Compagnie des Wagons Lits, fils de georges Théophile DEPARDIEU, et de Joséphine Claudine BRUNET, époux décédés.- Epoux de marie Louise TAILLANDIER.- Dressé le seize déo embre mil nour cent cinquante, six, onze heures, sur la déolaration de Noel LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boule, vard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) .- transorit le trente et un décembre mil neuf oent cinquante-six, dix heures trente par Nous, SuzAnne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mirrie du oinqui@me arrondissement de Paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. Rost drary transqription du 13e arrondissement de paris.- Le dix-huit décembre mil neuf oent oinquante-six, dix- neuf heures, est décédé 83, Boulevard de L'Hopital, Mohmed ABDULAÏEFF, domioilié À PAris, 16, rUe de la Clef, né à Armavir (Russie) le vingt juin mil neuf oemt, ouisinier, fils de Abdulha sans renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le dix-neuf décembre mil, neuf cent oinquante- six, dix heures quarante, sur la déolaration de Noel LAMOUR, vingt-heuf ans, employé 83, Boulevard de 1 'Hopital, qui, leoture faite, a signó aveo Nous, Andrée BEAUJARD, Fonotionnaire de la Mairie du treiz: me arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) .- transorit le trente et un décembre mil neur cent cinquante-six- dix heures quarante minutes par Nou Susanne ROSIERES , Fonotionnaire de la mairie du binquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délération du Maire./. L'Adjoin! eu Mafre Roni than Registre comprenant quatre cent soixante et onse actesde déoes et transoriptions, formant la seconde et dernière `partie de l'exeroios mil neuf cent cinquante-six.- Clos et arrêté par nous, le trente et un décembre mil neur cent cinquante-six, Maire du cinquieme arrondissement de paris. Le Maire, L'Adioin! Maire Officier de 