Deux b 15 Le vingt-daux septembre mil nour cont siaquante-siz, dix-noug heuzos spente sinq zue Saint Jaaques 277 bis, DUCAST, domieilié à Chompteussé (Naim at Leire) né à Warigné-Peusom (Mayenne) le quinne septembre mil nour sent trente-quatre, soldst de 2e classe, au 71 régiment d'infan- terie, fils de Alphonse Jean Marie Clément DUGAST, et de Anno BONNET, époux eultiveteurs à Change seussé (Naine st Loire). - Célibstaire. Desssé le vingt-quatze septembre all nour sont einquente-sir, dix-heures dix minutes, sur la déolaration de Reger MATHIEN, sinquente-sinq ans, empleyé sue Seint Jaeque 277 bis, qui, lesture faite, a signé aves Nous, LAIR Marie, Ponotionsuire de la Mairie du einquione dissement de PAris, officior de l'état eivil, pas délégation du Meire./. L'Adjoin! eu Matre Rellating M.Lair 24037 Le vingt-trois septebbre mil nour cent einquante-siz, à dix-huit huures, Neus avons constate le déeès en son domieile. 6, rue des Posgés Smint Mareel, de Marie Alime NONCOMBLE, paraissant remonter à plusieurs 5 jours, dont la date exaste n'a yu être précisée, née à Saint Miehel (Aisne) le viagigsix août mil huit eent quatre-vingt-eiaq, . fille de Jean-Baptiste Heary MONCOMBLE et de Marie Alime SALMONson égonse, sas autresrenseignoments (comms du déclarant. - Vouve de Valeutim Julien DUMON. - Dressé le viagt- quatre septembre mil neur esat sinquante-six, dix heures, sur la déoleration de Madame Georgette DESPLAS soixante-six ans, Dosteur en médecime, 36, rue de l'Arbebote, àParis, qui, lesture raite, a signé aves Nous, LAIR Marie, Pomotionnaire de la Mairie du einquième aprondissement de Paris, offisier de l'état eivil par délégation du Maire./.(Le gorgs a été transporté à la Place Nasas./. L'Adjoin! con Maira DrG.Gospless. M.Lair 1707 7 Le vingt-sing septembre mil nour sont inquante-six, quatre heures, est désédée en son domie ils, rue Lagarde 8, Virginie MARTY, nés à Cransad (Aveyron) le vingt-six janvier mil huit cent scixante-seine, sans pr ofession, fille de Joseph MARTY, et de Maris ápoux désédés.- Veuve de Pierre Augustin REVEL.- Dressé le vingt-oing septembre mil nour cent sinquantersix, seise houres, sur la. déslaration de Georges LANGLET, ans, employé 17. Place du Panthéon, qui, lesture faite, a, signé avee Nous, LAIR Magie, Ponetionnaire de la Malgie du einquione arrondissement, de paris, offisier de l'état eivil,par délégation du Maire./ 350 M. Lair L'Adjoin! eu Moire Oficier de l'Elai Civil 2917 98 Le vingt-eing plembre sil nout sont sinquante-six, dells heures treste minstes, est désédé zue Saint Jasques 277 bis, Benjamia Louis MONVOISIN, demicilié a Paris, 16e, sue La Pontaine 26. bis, né a Fourmies (Nord) le vingt-huit mai mil nour sent six, en Chef des Serviess Givils de la France Outed Mez, fils de Lueien Vistor HONVOISIN, es deMicie Alice époux décédés.- Eyoux de Alies Vieterine Drassé le vingt-einq septempre mil nour cent cinquente-siz, dix-sept houres, sur. la déolaratici de Roger MATHIEH, singuante-ving ans, employé 277 bie zue Saint Jasques, qui, lesture fulte, a signé avee Nous, LAIR Hanie, de la Mainle au Se aprondiassment de Paris, Offisier de l'état sivil pas délégabipo du Haire./. M.Lair L'Adjuin! cu Maira QRicier de i Gvil 2.2557 9 le septembre mil neut ment eisquante-siz, einq heures, est désédée en son domisile, 27, rue de 1m Hanhatte, Alber Cine Hapguerite SOUDARB, née a Dollot (Yonne) le deux juin mil huit cent quatre- vingteaing, mans profession, fille de Armand, SOUDAIS, st de Mario SACHOT, époux dépédés,- . * Divoreés de Ostave Dressé le septembro mil norf cont einquante-siz, nour heures, sur la déclaration de Henri einquante et un ans, employé rue Alvel 12, qui * lesture faite, a sign -atree lous, LAIR. Narié . Fonetionnaire de la Mairie du sinquiene arrondissement de Paris. Officier de l'état eivil par délégation du Maire./. hika L'Aljzial cy Moira Oflicier de i Elal Civil EAT Vandereyurds Deux b 15 Le vingt-daux septembre mil nour cont siaquante-siz, dix-noug heuzos spente sinq zue Saint Jaaques 277 bis, DUCAST, domieilié à Chompteussé (Naim at Leire) né à Warigné-Peusom (Mayenne) le quinne septembre mil nour sent trente-quatre, soldst de 2e classe, au 71 régiment d'infan- terie, fils de Alphonse Jean Marie Clément DUGAST, et de Anno BONNET, époux eultiveteurs à Change seussé (Naine st Loire). - Célibstaire. Desssé le vingt-quatze septembre all nour sont einquente-sir, dix-heures dix minutes, sur la déolaration de Reger MATHIEN, sinquente-sinq ans, empleyé sue Seint Jaeque 277 bis, qui, lesture faite, a signé aves Nous, LAIR Marie, Ponotionsuire de la Mairie du einquione dissement de PAris, officior de l'état eivil, pas délégation du Meire./. L'Adjoin! eu Matre Rellating M.Lair 24037 Le vingt-trois septebbre mil nour cent einquante-siz, à dix-huit huures, Neus avons constate le déeès en son domieile. 6, rue des Posgés Smint Mareel, de Marie Alime NONCOMBLE, paraissant remonter à plusieurs 5 jours, dont la date exaste n'a yu être précisée, née à Saint Miehel (Aisne) le viagigsix août mil huit eent quatre-vingt-eiaq, . fille de Jean-Baptiste Heary MONCOMBLE et de Marie Alime SALMONson égonse, sas autresrenseignoments (comms du déclarant. - Vouve de Valeutim Julien DUMON. - Dressé le viagt- quatre septembre mil neur esat sinquante-six, dix heures, sur la déoleration de Madame Georgette DESPLAS soixante-six ans, Dosteur en médecime, 36, rue de l'Arbebote, àParis, qui, lesture raite, a signé aves Nous, LAIR Marie, Pomotionnaire de la Mairie du einquième aprondissement de Paris, offisier de l'état eivil par délégation du Maire./.(Le gorgs a été transporté à la Place Nasas./. L'Adjoin! con Maira DrG.Gospless. M.Lair 1707 7 Le vingt-sing septembre mil nour sont inquante-six, quatre heures, est désédée en son domie ils, rue Lagarde 8, Virginie MARTY, nés à Cransad (Aveyron) le vingt-six janvier mil huit cent scixante-seine, sans pr ofession, fille de Joseph MARTY, et de Maris ápoux désédés.- Veuve de Pierre Augustin REVEL.- Dressé le vingt-oing septembre mil nour cent sinquantersix, seise houres, sur la. déslaration de Georges LANGLET, ans, employé 17. Place du Panthéon, qui, lesture faite, a, signé avee Nous, LAIR Magie, Ponetionnaire de la Malgie du einquione arrondissement, de paris, offisier de l'état eivil,par délégation du Maire./ 350 M. Lair L'Adjoin! eu Moire Oficier de l'Elai Civil 2917 98 Le vingt-eing plembre sil nout sont sinquante-six, dells heures treste minstes, est désédé zue Saint Jasques 277 bis, Benjamia Louis MONVOISIN, demicilié a Paris, 16e, sue La Pontaine 26. bis, né a Fourmies (Nord) le vingt-huit mai mil nour sent six, en Chef des Serviess Givils de la France Outed Mez, fils de Lueien Vistor HONVOISIN, es deMicie Alice époux décédés.- Eyoux de Alies Vieterine Drassé le vingt-einq septempre mil nour cent cinquente-siz, dix-sept houres, sur. la déolaratici de Roger MATHIEH, singuante-ving ans, employé 277 bie zue Saint Jasques, qui, lesture fulte, a signé avee Nous, LAIR Hanie, de la Mainle au Se aprondiassment de Paris, Offisier de l'état sivil pas délégabipo du Haire./. M.Lair L'Adjuin! cu Maira QRicier de i Gvil 2.2557 9 le septembre mil neut ment eisquante-siz, einq heures, est désédée en son domisile, 27, rue de 1m Hanhatte, Alber Cine Hapguerite SOUDARB, née a Dollot (Yonne) le deux juin mil huit cent quatre- vingteaing, mans profession, fille de Armand, SOUDAIS, st de Mario SACHOT, époux dépédés,- . * Divoreés de Ostave Dressé le septembro mil norf cont einquante-siz, nour heures, sur la déclaration de Henri einquante et un ans, employé rue Alvel 12, qui * lesture faite, a sign -atree lous, LAIR. Narié . Fonetionnaire de la Mairie du sinquiene arrondissement de Paris. Officier de l'état eivil par délégation du Maire./. hika L'Aljzial cy Moira Oflicier de i Elal Civil EAT Vandereyurds 