Transcription du 18e. - "le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente minutes, est décédé Boulevard Ney 170, David WEKSLER, domicilié à Paris Ve, rue de la Hûchette 9, né è Kiew (Russie) le vingt-neur février mil huit cent quatre vingt seize, peintre; fils de Joseph WEKSLER et de Berthe WEKSLER, sans autres renséignements oonnus du déolarant.- Epoux de AnnA ROTKER. - dressé le vingt-un sep- tembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Raymonde Dubarry, quarante ans, employée, Boule- vard Ney 170, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Charles Blookhuysen, Maire adjoint du 18e arrondisse Ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur . (Suivent les signatures) - Transcrit le dim octobre mil neuf cent oinquante-six, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire, de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du au Maire Rou'd 44077 Transcription de Clermont Ferrand. (puy de Dôme) - Le treize septembre mil neuf oent binquante-six, sept 1 heures, est décédée 13 Boulevard de la Pyramide, Marguerite Marie CLAIR, sans profession, née le vingt- quatre octobre mil huit oent quatre vingt-dix-huit à Saint André d'Apohon (Loire) .- Fille des époux Pier- re CLAIR et de FrangoIse LASSEIGNE.- Veuve de André GERMA. - Domiciliée à Paris, Ve, rue Soufflot 3.-Dres- sé le treize septembre courant, quinze heures, sur la déolaration de Henri Montorier, coursier, trente- quatre abs, domicilié à Corent (Puy de Dôme), qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean, Veze, Conseiller municipal, Officier de 'Etat Civil de Clermont Ferrand. (Suivent les signatures) . - Transcrit le dix 00- tobre mil neuf cent cinquante-six, seize heures, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie L'Aljoin! ou Maire du Ve aprondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ was TRansoription du 7e.- le huit septembre mil neuf cent oinquante-six, six heures quarante-oinq minutes, 1 est décédé 42 rue de Sevres, René HACQUARD, domicilié à Paris, rue Maltre Albert 9, né à Plombieres les Bains (Vosges), le dix-huit février'mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Joseph HACQUARD et de Louise RICHELON, sans autres renseignements connus du déolarant.- Etat matrimonial inconnu du déolarant. Dressé le neuf septembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-deux ans, em- ployé, 42 rue de Sevres, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Joseph Charles Martin, Maire adjoint du 7e-arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honneur'. (Suivent les signatures) .- Transorit le dix octobre mil neuf cent oinquante-six, séize heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fono- tionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Ras L'Adjoin! et Maire 23037 Transeription du 14e. - le vingt septembre mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures trente, est décé- 10 dée' 27 rue du Faubourg Saint Jaoqués, Marie Céoile HIGELIN, sans profession, domiciliée 6 rue des Ecoles, née à Altkirok (HAut Rhin)le deux cotobre mil huit ount quatre vingt quinze, fille de Miohel HIGELIN et de Joséphine FRIED, époux décédés. - Veuve de Henri Edouard NOVERRAZ.- Dressé le vingt-deux septembre oou- rant, douze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures), - Transorit le dix octobre mil neuf oent oinquante-six, seize heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. eù Matre Ravi 64.37 Transoription du 14e.- le seize septembre mil neur oent cinquante-six, une heure quarante-cinq, est décé 10 dée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Marie Frangoise AGUILLARD, concierge, domiciliée 277 rue Saint- Jaoques, nee à Chateauneuf du Faou (Finistère) le premier Janvier mil huit oent quatre vingt dix, fille de Pierre AGUILLARD et de Marie LEROY, décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le dix octobre mil neur cent cinquante six, seize heures trente minutes, per Nous, Suzanne Rosierss, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint du Maire Transcription du 18e. - "le vingt-un septembre mil neuf cent cinquante-six, sept heures trente minutes, est décédé Boulevard Ney 170, David WEKSLER, domicilié à Paris Ve, rue de la Hûchette 9, né è Kiew (Russie) le vingt-neur février mil huit cent quatre vingt seize, peintre; fils de Joseph WEKSLER et de Berthe WEKSLER, sans autres renséignements oonnus du déolarant.- Epoux de AnnA ROTKER. - dressé le vingt-un sep- tembre courant, quatorze heures, sur la déclaration de Raymonde Dubarry, quarante ans, employée, Boule- vard Ney 170, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Charles Blookhuysen, Maire adjoint du 18e arrondisse Ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur . (Suivent les signatures) - Transcrit le dim octobre mil neuf cent oinquante-six, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire, de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du au Maire Rou'd 44077 Transcription de Clermont Ferrand. (puy de Dôme) - Le treize septembre mil neuf oent binquante-six, sept 1 heures, est décédée 13 Boulevard de la Pyramide, Marguerite Marie CLAIR, sans profession, née le vingt- quatre octobre mil huit oent quatre vingt-dix-huit à Saint André d'Apohon (Loire) .- Fille des époux Pier- re CLAIR et de FrangoIse LASSEIGNE.- Veuve de André GERMA. - Domiciliée à Paris, Ve, rue Soufflot 3.-Dres- sé le treize septembre courant, quinze heures, sur la déolaration de Henri Montorier, coursier, trente- quatre abs, domicilié à Corent (Puy de Dôme), qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Jean, Veze, Conseiller municipal, Officier de 'Etat Civil de Clermont Ferrand. (Suivent les signatures) . - Transcrit le dix 00- tobre mil neuf cent cinquante-six, seize heures, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie L'Aljoin! ou Maire du Ve aprondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ was TRansoription du 7e.- le huit septembre mil neuf cent oinquante-six, six heures quarante-oinq minutes, 1 est décédé 42 rue de Sevres, René HACQUARD, domicilié à Paris, rue Maltre Albert 9, né à Plombieres les Bains (Vosges), le dix-huit février'mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Joseph HACQUARD et de Louise RICHELON, sans autres renseignements connus du déolarant.- Etat matrimonial inconnu du déolarant. Dressé le neuf septembre courant, neuf heures, sur la déclaration de Paul Ottin, quarante-deux ans, em- ployé, 42 rue de Sevres, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Joseph Charles Martin, Maire adjoint du 7e-arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honneur'. (Suivent les signatures) .- Transorit le dix octobre mil neuf cent oinquante-six, séize heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fono- tionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Ras L'Adjoin! et Maire 23037 Transeription du 14e. - le vingt septembre mil neuf cent oinquante-six, dix-sept heures trente, est décé- 10 dée' 27 rue du Faubourg Saint Jaoqués, Marie Céoile HIGELIN, sans profession, domiciliée 6 rue des Ecoles, née à Altkirok (HAut Rhin)le deux cotobre mil huit ount quatre vingt quinze, fille de Miohel HIGELIN et de Joséphine FRIED, époux décédés. - Veuve de Henri Edouard NOVERRAZ.- Dressé le vingt-deux septembre oou- rant, douze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures), - Transorit le dix octobre mil neuf oent oinquante-six, seize heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. eù Matre Ravi 64.37 Transoription du 14e.- le seize septembre mil neur oent cinquante-six, une heure quarante-cinq, est décé 10 dée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Marie Frangoise AGUILLARD, concierge, domiciliée 277 rue Saint- Jaoques, nee à Chateauneuf du Faou (Finistère) le premier Janvier mil huit oent quatre vingt dix, fille de Pierre AGUILLARD et de Marie LEROY, décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le dix octobre mil neur cent cinquante six, seize heures trente minutes, per Nous, Suzanne Rosierss, fonctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint du Maire 