Le six décembre mil neuf cent cinquamte-six, quatorze heures dix minutes, est décédé en son domicile; 20, rue Lacépède, Marcel Alphonse MÉDAN  né à Montreuil (Seine) le dix -huit février mil neuf cent quatre, employé i la Ville de Paris, fils de Joseph Manuel Ignace MÉDAN, décédé et de, Trimité Philome Gertrude SANDARAN, sa veuve, sans profession, demieiliée à paris, 20, rue des Boulm gers, - Epoux de Solange RANC./Dressé le sept décembre mil nouf cont einquante-six, quatorze heures, sur la de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rus d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nou Suzanno ROSIERES, Fonotionasire de la Mairie du e imquième arrendissement de paris, Officier de l'état sivil de la Mairie du cimquione arrondissement de paris, par délégation du Maire./ L'Afpir! ou Meire Sibow Ram Official de l'Eat Cixib L4-17 Le six décembre mil neuf cont einquante-six, seize. houres oinq minutes, est déeédée rue de La Claf 54 Jeanne MURACCIOLE, domiciliée ot née à Vivario (Cerse) le vingt août mil huit cent quatre-wingt-un, sans profession, fille de' Mathieu MURACCIOLE, et da Giacometta POYGIOLI époux déeédés.- Epouse de Gaétan Barthelemy ANGÉLINI.- Dressé le sept décembre mil neur eent einquente-six, quaterze heures dix minutes, sur la déelaration de hemri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite, & signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonetionnaire de la Mairie du cinquiame arrondis sement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Meire sibow Rampra whas le six décembre mil neuf cent sinquante-six, vingt, deux heures, est decode rue Lhomond 12, André FRAN domicilié à Pavillons sous Bois (Seine) 42, Allée GAbriel, né à Paris, 5e arrondis sement, le premier janvier mil neuf cent huit, égoutier; fils de Jules FRANEY et de Jeanne BOURDEREAU, époux déeédés.- Divoreé en premieres noees de GeorGette YZEBAERT. - Epoux en secondes noces de Evelina Louise LEFEBVRE Dressé le sept décembre mil nouf cent cinquanteysix, quinze heures, sur la déolaration de hemri SIBO) quarante ans, employé rue "Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signéaveo Nous, Suzanne ROSTERES Fomotionnaire de la mairie du cinquisme arrondissement de paris, Officier da l'état civil par déléga- tion du Maire. L'Adpie¹ Maire fibow Roan Phon Vu la Grodse à Nous remise le six déeembre mil neuf osnt oimquantersix, d'une ordonnance rendue par le Prdsident du Tribunal Civil de la Seine, le dix-nour oqtobre mil neuf oent cinquents-six, ordonnan Ia rootificatifioation de l'acte de déess dont nous transerivons ioi le dispositif dont il a été oe qui suit .....PAR CES MOTIRS Ordonnons que l'aote de déess/dressé le vingt-deux octobre mil cent quarants et tum sur les registses de ,l'état oivil de la Mairie du cinquieme de p re sere reotifier en de sens qu'il y sera dit " le vingt et un octobre mil nouf cont quarants et un, dous heures, est décédé rue Saint Jaoques deux oant soixante-dix-sept bis, Soun Harou MANSARÉ, soldat de premiers classe au vingt-sixione régiment de Tiraillsurs.Sénégalais né vers mil neuf cont neur, à Nim ihamadya canton de Ballo, Subdivision de *de Dinguiraye (Cercle de Dabola) -Guinée Frangaise-fils de Kékouta MANSARÉ et de Balou Fanta Kourouma son épouss.- Célibataire. - demicilié a Nier ihamadya (Guinée Frangeise) au lieu d'y être dit " Le vingt et un cotobre mil neuf ount quarante et un, douze heures, est décédé rue Saint Jaqques deux-oent scixante-dix-sept, bis, Soukaro MASSARÉ, domicilié a Ravene (Guinée) né à Drimgra (Guimée) présumé né en mil neuf cent nouf, soldat de premiere classe au vingt-sixiene régiment de Tirailleurs Sénégalais; fils de pere et ,more dont les noms nescat pas du déclarant, époux de sans autres renseignements. Ordonnons en outre la transcription- du dispo sitif de la présence Ordommance surrles registres courants de l'état civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris et la mention de rsotification en marge de l'aote de déess ainsi rectifié.- Disons qu'à l'avenir il ne sura plus délivré expédition de l'acte dusénoneé ainsi rectifié qu'aveo la rectification ordonaés. - Transorit le huit décembre mil neuf cent simquente-six, neuf heures,par nous, Suzanne ROSIERES, Femotionnaire de la Mairie du cinquiems arrondissement de Paris, Officier de l'état sivil, per délégation du Maire./. sul Maire Ray 24337 Le six décembre mil neuf cent cinquamte-six, quatorze heures dix minutes, est décédé en son domicile; 20, rue Lacépède, Marcel Alphonse MÉDAN  né à Montreuil (Seine) le dix -huit février mil neuf cent quatre, employé i la Ville de Paris, fils de Joseph Manuel Ignace MÉDAN, décédé et de, Trimité Philome Gertrude SANDARAN, sa veuve, sans profession, demieiliée à paris, 20, rue des Boulm gers, - Epoux de Solange RANC./Dressé le sept décembre mil nouf cont einquante-six, quatorze heures, sur la de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rus d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nou Suzanno ROSIERES, Fonotionasire de la Mairie du e imquième arrendissement de paris, Officier de l'état sivil de la Mairie du cimquione arrondissement de paris, par délégation du Maire./ L'Afpir! ou Meire Sibow Ram Official de l'Eat Cixib L4-17 Le six décembre mil neuf cont einquante-six, seize. houres oinq minutes, est déeédée rue de La Claf 54 Jeanne MURACCIOLE, domiciliée ot née à Vivario (Cerse) le vingt août mil huit cent quatre-wingt-un, sans profession, fille de' Mathieu MURACCIOLE, et da Giacometta POYGIOLI époux déeédés.- Epouse de Gaétan Barthelemy ANGÉLINI.- Dressé le sept décembre mil neur eent einquente-six, quaterze heures dix minutes, sur la déelaration de hemri SIBONI, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers, 104, qui lecture faite, & signé avec Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonetionnaire de la Mairie du cinquiame arrondis sement de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Meire sibow Rampra whas le six décembre mil neuf cent sinquante-six, vingt, deux heures, est decode rue Lhomond 12, André FRAN domicilié à Pavillons sous Bois (Seine) 42, Allée GAbriel, né à Paris, 5e arrondis sement, le premier janvier mil neuf cent huit, égoutier; fils de Jules FRANEY et de Jeanne BOURDEREAU, époux déeédés.- Divoreé en premieres noees de GeorGette YZEBAERT. - Epoux en secondes noces de Evelina Louise LEFEBVRE Dressé le sept décembre mil nouf cent cinquanteysix, quinze heures, sur la déolaration de hemri SIBO) quarante ans, employé rue "Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signéaveo Nous, Suzanne ROSTERES Fomotionnaire de la mairie du cinquisme arrondissement de paris, Officier da l'état civil par déléga- tion du Maire. L'Adpie¹ Maire fibow Roan Phon Vu la Grodse à Nous remise le six déeembre mil neuf osnt oimquantersix, d'une ordonnance rendue par le Prdsident du Tribunal Civil de la Seine, le dix-nour oqtobre mil neuf oent cinquents-six, ordonnan Ia rootificatifioation de l'acte de déess dont nous transerivons ioi le dispositif dont il a été oe qui suit .....PAR CES MOTIRS Ordonnons que l'aote de déess/dressé le vingt-deux octobre mil cent quarants et tum sur les registses de ,l'état oivil de la Mairie du cinquieme de p re sere reotifier en de sens qu'il y sera dit " le vingt et un octobre mil nouf cont quarants et un, dous heures, est décédé rue Saint Jaoques deux oant soixante-dix-sept bis, Soun Harou MANSARÉ, soldat de premiers classe au vingt-sixione régiment de Tiraillsurs.Sénégalais né vers mil neuf cont neur, à Nim ihamadya canton de Ballo, Subdivision de *de Dinguiraye (Cercle de Dabola) -Guinée Frangaise-fils de Kékouta MANSARÉ et de Balou Fanta Kourouma son épouss.- Célibataire. - demicilié a Nier ihamadya (Guinée Frangeise) au lieu d'y être dit " Le vingt et un cotobre mil neuf ount quarante et un, douze heures, est décédé rue Saint Jaqques deux-oent scixante-dix-sept, bis, Soukaro MASSARÉ, domicilié a Ravene (Guinée) né à Drimgra (Guimée) présumé né en mil neuf cent nouf, soldat de premiere classe au vingt-sixiene régiment de Tirailleurs Sénégalais; fils de pere et ,more dont les noms nescat pas du déclarant, époux de sans autres renseignements. Ordonnons en outre la transcription- du dispo sitif de la présence Ordommance surrles registres courants de l'état civil de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris et la mention de rsotification en marge de l'aote de déess ainsi rectifié.- Disons qu'à l'avenir il ne sura plus délivré expédition de l'acte dusénoneé ainsi rectifié qu'aveo la rectification ordonaés. - Transorit le huit décembre mil neuf cent simquente-six, neuf heures,par nous, Suzanne ROSIERES, Femotionnaire de la Mairie du cinquiems arrondissement de Paris, Officier de l'état sivil, per délégation du Maire./. sul Maire Ray 24337 