Vu la signification a Nous faite, le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante-six, d'un jug Le T le de déoes rendu la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du cinq cotobr o par p1 M neur cent oinquante-six, Nous transeripens ioi le dispositif du présent jugement, dont il a été déolare que le six littéralement 00 qui suit: Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : dit et mars I Di T cent BC querante-trois, est décédé a Dranoy (Seine) Szlama FAJERMAN, domioilié a Paris, 5e arrond: n S 33, rue Censier, sans autres renseignements, - dit que le prégent jugement tindra lieu d'aote ( Ne Civ: du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91, du Code -1 N Ordonne la transcription du dispositif du' présent jugement sur les registres de l'état civil V cinquième de paris, Rejette le surplus de la requête ; dit qu'en 00 Mairie du arrondissement - R concenne les mentions l'offioier m de l'état oivil qui opésera la transcription, devra di mer aux dispositions des artioles quatre-neuf, scixante,dix-neuf (Dernier alinéa) et quatre-v: onze (deuxieme alinéa) du Code oivil.- Transorit le vingt-quatre novembre mil neuf oant le dix heures, par NOUS, Susanne ROSIERES FonotionnIsire de la Mairie du cinquieme aprondissement Ma Paris, Officier de l'état civil parldéhégation du Maire. L'Adjoin! ou Msi qu Officier de l'Elat ( de Roun 11035 Vu la signification a Nous, faite, le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante-six, "un ju le de déces rendu la chabbre du Conseil du tr ibunal Civil de la Seine en date du oinq octobre mil 1 cent cinquantersix, Nous transorivons ioi le dispositif du présent jugement dont il a été litt ment extrait oe qui suit . LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déolare que le dix-sept ju: milldeuf ount quarantegdeux, ast décédé a Pithiviers (Loiret) Mojzesz dit Mgsze FAJERMAN, dom: a Paris, 5e arrondissement, 33, rue Censier, sans autres renseighements- Dit que le Le présent jug tiendra lieu d'aote de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes Bc tiole quatre-vingt-onze du Code Civil.- Ordonne la transoription du présent jugement sur les ro sa de l'Etat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, .- Rejette le surplus de la 1 Dr dit qu'en oe qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui, opérera la transoription ou se conformer alxx dispositions des artioles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) Fo quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code civil. transorit le vingt,quatre-novembre mil noui ti -oinquante-six, dix heures dix minutes per Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du me arrondissement, Officier de l'état civil. par délégation du Maire./. ou Ran Officier de l'E 2has, Le vingt-trois novembre mil nour cent oinquante-six, dix-neur heures trente minutes, est décédé Le domicile, 4, rue du Cardinal Lemoine, Molse Maler LIBER, né à Varsovie (Pologne) le dix-neuf se mil huit cont re quatre-vingtyquatre, Rabbin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 19: Pa fils de Clément LIBER et de-Pauline WEINBERG, époux décédés.- Vour de Rosa WEINBERG.- Dressé le RE quatre novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures trente minutes, sur la déolaration de / 26 DINTZER, quArante-huit ans, employé 24, rue Notre Dame-de Nazareth, à Paris, qui, lecture faite, aveo Nous, Suzanne an ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, 01 na de l'Etat oivil de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris par délégation du Maire./ Ma # OHieler de l'Et Liges jewsy le le vingt-trois novembre mil nour cent cinquante-six, dix-sept heures, est décédéen son domicile, ja rue Saint Jacques, Louis Pierre Eugene Henri BERGER, né à Valenos (Drome) le vingt-nour mars mil (I sent soixante-treize, sans profession, fils de Louis Pierre Nicolas BERGER, et de Vistorine RIVI qu quarante, époux décédés.- -la Célibataire, - Dressé le vingt-oinq novembre mil nour onnt cinquante-six, neur he le sur déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue ture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondi qui d'Aubervilliers, 104, Fe re de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. de fibow Roaj 1403 Vu la signification a Nous faite, le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante-six, d'un jug Le T le de déoes rendu la Chambre du Conseil du Tribunal civil de la Seine, en date du cinq cotobr o par p1 M neur cent oinquante-six, Nous transeripens ioi le dispositif du présent jugement, dont il a été déolare que le six littéralement 00 qui suit: Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : dit et mars I Di T cent BC querante-trois, est décédé a Dranoy (Seine) Szlama FAJERMAN, domioilié a Paris, 5e arrond: n S 33, rue Censier, sans autres renseignements, - dit que le prégent jugement tindra lieu d'aote ( Ne Civ: du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91, du Code -1 N Ordonne la transcription du dispositif du' présent jugement sur les registres de l'état civil V cinquième de paris, Rejette le surplus de la requête ; dit qu'en 00 Mairie du arrondissement - R concenne les mentions l'offioier m de l'état oivil qui opésera la transcription, devra di mer aux dispositions des artioles quatre-neuf, scixante,dix-neuf (Dernier alinéa) et quatre-v: onze (deuxieme alinéa) du Code oivil.- Transorit le vingt-quatre novembre mil neuf oant le dix heures, par NOUS, Susanne ROSIERES FonotionnIsire de la Mairie du cinquieme aprondissement Ma Paris, Officier de l'état civil parldéhégation du Maire. L'Adjoin! ou Msi qu Officier de l'Elat ( de Roun 11035 Vu la signification a Nous, faite, le vingt et un novembre mil neuf cent cinquante-six, "un ju le de déces rendu la chabbre du Conseil du tr ibunal Civil de la Seine en date du oinq octobre mil 1 cent cinquantersix, Nous transorivons ioi le dispositif du présent jugement dont il a été litt ment extrait oe qui suit . LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déolare que le dix-sept ju: milldeuf ount quarantegdeux, ast décédé a Pithiviers (Loiret) Mojzesz dit Mgsze FAJERMAN, dom: a Paris, 5e arrondissement, 33, rue Censier, sans autres renseighements- Dit que le Le présent jug tiendra lieu d'aote de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes Bc tiole quatre-vingt-onze du Code Civil.- Ordonne la transoription du présent jugement sur les ro sa de l'Etat Civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, .- Rejette le surplus de la 1 Dr dit qu'en oe qui concerne les mentions, l'officier de l'état civil qui, opérera la transoription ou se conformer alxx dispositions des artioles quarante-neuf, soixante-dix-neuf, (dernier alinéa) Fo quatre-vingt-onze (deuxieme alinéa) du Code civil. transorit le vingt,quatre-novembre mil noui ti -oinquante-six, dix heures dix minutes per Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du me arrondissement, Officier de l'état civil. par délégation du Maire./. ou Ran Officier de l'E 2has, Le vingt-trois novembre mil nour cent oinquante-six, dix-neur heures trente minutes, est décédé Le domicile, 4, rue du Cardinal Lemoine, Molse Maler LIBER, né à Varsovie (Pologne) le dix-neuf se mil huit cont re quatre-vingtyquatre, Rabbin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 19: Pa fils de Clément LIBER et de-Pauline WEINBERG, époux décédés.- Vour de Rosa WEINBERG.- Dressé le RE quatre novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures trente minutes, sur la déolaration de / 26 DINTZER, quArante-huit ans, employé 24, rue Notre Dame-de Nazareth, à Paris, qui, lecture faite, aveo Nous, Suzanne an ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, 01 na de l'Etat oivil de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris par délégation du Maire./ Ma # OHieler de l'Et Liges jewsy le le vingt-trois novembre mil nour cent cinquante-six, dix-sept heures, est décédéen son domicile, ja rue Saint Jacques, Louis Pierre Eugene Henri BERGER, né à Valenos (Drome) le vingt-nour mars mil (I sent soixante-treize, sans profession, fils de Louis Pierre Nicolas BERGER, et de Vistorine RIVI qu quarante, époux décédés.- -la Célibataire, - Dressé le vingt-oinq novembre mil nour onnt cinquante-six, neur he le sur déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue ture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondi qui d'Aubervilliers, 104, Fe re de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. de fibow Roaj 1403 