Le Transeription du 10e.- Le vingt-un Octobre mil. neuf sent simquante-six, vingt-une heures quinze, 1'He sédé 2 plase du Doeteur Alfred Fournier, Marie Maddeleine OTTAVY, mée à Murso (Corse) le deux avril quat huit eent quatre vingt deux, sans profession, domiciliée Boulevard Saint Germain 17, fille de WAL de OTTAVY et de Lucie MATTEI, époux décédés.- Veuve de Mareel Alexandre Théodore TROTEBAS.- Dressé le heu trois cetobre courant, quinze heures quinze, sur la déelaration de Robert Le Nevennees, employé 2 1'H plase du Doeteur Alfred Fourmier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francis Cabour, tionnaire de la Mairie du Xe arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du arr (Suivent les signatures) - TRanserit le vingt-meuf octobre-mil neuf eent einquente-six, treize vingt-oinq, par Nous, Suzanns Rosieres, Fonetionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, 0 sisr de l'Etat Civil par délégation du Maire./.. L'Adjoin! eul Le Oflicier de l'Ele dom 2403 vim de Transeription du 14e.- - le vingt-sept septembre mil neur cent simquante-six, quatre heures trents, e eédé 96 rue Didot, Emile Pierre Jean rat CONDAMINES, saNs, profession, domicilié 53 Boulevard Saint né à Rodez fai (Aveyron) le einq ostobre mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Emile Pierre Jean CON Par NES et de Marie PORTAL, époux déoédés.- Epoux de Elisa Clémentine REVILLON. - Dressé le vingt-neuf S bre ourant, neuf heures vingt, sur la déelaration de Frangois Kerneau, cinquente-deux ans, employé Didot 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Martin, adjoint au Maire du 14e arromdisseme Paris. (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-meuf Oetobre mil neur cent einquante-six- trei heures trente- par Nous, Suzanne Rosières, Fonetionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Pari is fisier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rean eu Mei Oficier do Transeription. du 14e.- - le trente septembre mil nouf cent LHAM Le eimquante-six, zéro eure-quarante, est 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Marie Lécnie Jag MESNE, sans née à profession, domiciliée 38 rua Henri Ceaulmont le Grange (Indre) le dix-huit Janvier de mil huit cent quatre vingt sept, fille de MESNE et de Jeanne BAUDAT, époux décédés. - fil Veuve de Paul André AUGERAUD.- - Dressé le cent sinquaite-six, deux cetobre neuf heures lit cimquants; sur la déolaration de ployé, Gaspard 27 Simonet, rue du Faubourg quarante-sept Saimt Reg Jaeques, qui, lecture faite; a signé avee Nous; Louis eent joint du 14e arromdissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-asuf Oetobre Martin, Nou simquante-six, treize heures tat quarante, par Nous, Suzänns Rosières, Fonstionnaire de la quieme arromdissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Mairie d L'Adjoin! eu M Roni Oflicier Transcription du 14e. - le viagt-huit septembre mil neuf cent eimquante-six, dix-huit Le Michel, édé : rue su du Faubourg Saint Jaqques, Robert Frangois MATHIS, vagusmestre, domioilié 127 Boulevard dix, heures né Clamart (Seine) le ge vingt-trois Novembre mil neuf eent un, fils de de berthe Amable Franôpise Joséphime Anatolé tre Emilie FRUCHON, époux` décédés. - Epoux de Lusie le promier oetobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures quarante, sur la déclaration BEAUPARLANT.- de - Dre Elisa RES rat Louis net, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jasques, qui, lesture faite, a Gaspard S ave nour octobre Martin, mil Mairo neur adjoimt du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transerit signé avée le' de cent eimquante-six, treize heures tionnaire de la Mairie quarante-eimq, du Ve par Nous, Suzanne arromdissement de Paris, Rosières, F Offieier de l'Etat Civil pas délégation du Mai Royn Le Transeription du 14e. - le trente septembre mil neuf cont 7, dée 27 oinquante-six, seize 1405 rue du 'Faubourg Saimt heures Jaeques, Joséphine simquante, est Maris Juillet mil huit BERROY; femme qui cent quatre vingt deménage, mée à trois, domieiliée Paris, 10 4e, le rue All et de Thérèse¹Lueie Saint Julien LIVET, le époux décédés. Pauvre, fille - Célibataire. de Jean sur la déolaration Dressé le sui de Gaspard quatre octobré Simonet, quarante-sept sourant, neuf fa lecture ans, faite, a signé employé, 27 Tue avee du Nous, Louis Faubourg Martin, Saint Maire adjoint du Pa: quatorzième Jasques, quante (Suivent minutes, les signatures). - Transgrit le vingt-meuf Oetobre mil neuf bent eimquante-six, arromdissement de Paris, ris, Civil par délégation du Maire./. Officier de par l'Etat Nous, Suzanne Rosières, Fonetionnaire de la Mairie du einquième arrondissement treize L'Adjoin! au Roar 1.6037 Le Transeription du 10e.- Le vingt-un Octobre mil. neuf sent simquante-six, vingt-une heures quinze, 1'He sédé 2 plase du Doeteur Alfred Fournier, Marie Maddeleine OTTAVY, mée à Murso (Corse) le deux avril quat huit eent quatre vingt deux, sans profession, domiciliée Boulevard Saint Germain 17, fille de WAL de OTTAVY et de Lucie MATTEI, époux décédés.- Veuve de Mareel Alexandre Théodore TROTEBAS.- Dressé le heu trois cetobre courant, quinze heures quinze, sur la déelaration de Robert Le Nevennees, employé 2 1'H plase du Doeteur Alfred Fourmier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Francis Cabour, tionnaire de la Mairie du Xe arrondissement de Paris, Offieier de l'Etat Civil par délégation du arr (Suivent les signatures) - TRanserit le vingt-meuf octobre-mil neuf eent einquente-six, treize vingt-oinq, par Nous, Suzanns Rosieres, Fonetionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, 0 sisr de l'Etat Civil par délégation du Maire./.. L'Adjoin! eul Le Oflicier de l'Ele dom 2403 vim de Transeription du 14e.- - le vingt-sept septembre mil neur cent simquante-six, quatre heures trents, e eédé 96 rue Didot, Emile Pierre Jean rat CONDAMINES, saNs, profession, domicilié 53 Boulevard Saint né à Rodez fai (Aveyron) le einq ostobre mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Emile Pierre Jean CON Par NES et de Marie PORTAL, époux déoédés.- Epoux de Elisa Clémentine REVILLON. - Dressé le vingt-neuf S bre ourant, neuf heures vingt, sur la déelaration de Frangois Kerneau, cinquente-deux ans, employé Didot 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Martin, adjoint au Maire du 14e arromdisseme Paris. (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-meuf Oetobre mil neur cent einquante-six- trei heures trente- par Nous, Suzanne Rosières, Fonetionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Pari is fisier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rean eu Mei Oficier do Transeription. du 14e.- - le trente septembre mil nouf cent LHAM Le eimquante-six, zéro eure-quarante, est 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Marie Lécnie Jag MESNE, sans née à profession, domiciliée 38 rua Henri Ceaulmont le Grange (Indre) le dix-huit Janvier de mil huit cent quatre vingt sept, fille de MESNE et de Jeanne BAUDAT, époux décédés. - fil Veuve de Paul André AUGERAUD.- - Dressé le cent sinquaite-six, deux cetobre neuf heures lit cimquants; sur la déolaration de ployé, Gaspard 27 Simonet, rue du Faubourg quarante-sept Saimt Reg Jaeques, qui, lecture faite; a signé avee Nous; Louis eent joint du 14e arromdissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transerit le vingt-asuf Oetobre Martin, Nou simquante-six, treize heures tat quarante, par Nous, Suzänns Rosières, Fonstionnaire de la quieme arromdissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Mairie d L'Adjoin! eu M Roni Oflicier Transcription du 14e. - le viagt-huit septembre mil neuf cent eimquante-six, dix-huit Le Michel, édé : rue su du Faubourg Saint Jaqques, Robert Frangois MATHIS, vagusmestre, domioilié 127 Boulevard dix, heures né Clamart (Seine) le ge vingt-trois Novembre mil neuf eent un, fils de de berthe Amable Franôpise Joséphime Anatolé tre Emilie FRUCHON, époux` décédés. - Epoux de Lusie le promier oetobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures quarante, sur la déclaration BEAUPARLANT.- de - Dre Elisa RES rat Louis net, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jasques, qui, lesture faite, a Gaspard S ave nour octobre Martin, mil Mairo neur adjoimt du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transerit signé avée le' de cent eimquante-six, treize heures tionnaire de la Mairie quarante-eimq, du Ve par Nous, Suzanne arromdissement de Paris, Rosières, F Offieier de l'Etat Civil pas délégation du Mai Royn Le Transeription du 14e. - le trente septembre mil neuf cont 7, dée 27 oinquante-six, seize 1405 rue du 'Faubourg Saimt heures Jaeques, Joséphine simquante, est Maris Juillet mil huit BERROY; femme qui cent quatre vingt deménage, mée à trois, domieiliée Paris, 10 4e, le rue All et de Thérèse¹Lueie Saint Julien LIVET, le époux décédés. Pauvre, fille - Célibataire. de Jean sur la déolaration Dressé le sui de Gaspard quatre octobré Simonet, quarante-sept sourant, neuf fa lecture ans, faite, a signé employé, 27 Tue avee du Nous, Louis Faubourg Martin, Saint Maire adjoint du Pa: quatorzième Jasques, quante (Suivent minutes, les signatures). - Transgrit le vingt-meuf Oetobre mil neuf bent eimquante-six, arromdissement de Paris, ris, Civil par délégation du Maire./. Officier de par l'Etat Nous, Suzanne Rosières, Fonetionnaire de la Mairie du einquième arrondissement treize L'Adjoin! au Roar 1.6037 