Transcription du 14e Arrondissement de Paris. Le vingtgsept ogtobre mil neuf cent cinquante-six, heures vingt minutes, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Mitrofay ZELENKOW, employé, cilié 277 rue Saint jaoques à paris, né à Rostow (Hussie) le quatorze février mil HUIT centi vingt-deux, fils de Joseph ZELENKOW et de Matrona KOLPAR, décédés.- - Veuve de sans autres ments connus du déolarant.- Dressé le trente octobre mil neuf cent oinquante-six, treize heures vingt E minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jao N ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du 14e arrondissement de Par -1 (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt, sept novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heure vingt minutes, par Nous, Suzanne rosieres Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement Meire de L'Adjoin! su Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. Officier de l'Etal Civil 1407 Transoription du 14eArrondissement de Paris.- le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-six, zér heure trente minutes, est décédée 96, rue Didot, Hélene GOBY, domiciliée à Paris, 35, Place Maubert, retraitée des Postes TéléGraphes et Téléphoness, née à Guipy (Nievre) le six novembre mil huit cent c quatre-vingt-huit, fille de Charles GOBY, et de Alexandrine GERVAIS , époux décédés. Veuve de Léon Ernest CHÉLU. - Dressé le trente ootobre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déolaratic de Frangois KERNEAU, cinquante ans, employé Didot, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, MARTIN, MaIre Adjoint du quatorzieme arrondissement de paris, (Suivent les signatures). - Transcrit 1 vingt, sept novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente par Nou s, Suzanne ROSIERES, tionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Transcription de Corbeil (Essonnes (Seine et Oise) le premier novembre mil neur oent cingúante-six Ros C'Adpial L vingt heures vingt-oinq minutes, est décédé Montagne de L'Hospice 1, Claude André PELEY, domioilié à El Paris, 5e 24, rue des bernardins, né au Plessis Robinson (Seine) le dix-huit octobre mil neuf oent s trente et un, vendeur, fils de Georges Albert PELEY, et de jeanne Blanche Olympe ONFRAY, époux décéd Epoux de Marthe JOURNEAU.- Dressé le trois novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures, quaran oinq minutes, sur la déolaration de Lodás Jean Marie NICLASSE, oinquante-huit ans, Directeur de l'Ho tal; domioilié en cette ville, Montagne de l'Hospice, 1, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, geor GOUDIN, Maire de la Ville de Corbeil-Essonnes (Suivent les signatures)- - Transorit le vingt-sept no vembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante, par NOsu, Suzangle ROSIERES , Fonntionnai de la Mirie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Roa Main Transcriptioh du 13e arrondissement de Paris.- Le nouf novembre mil neuf cent oinquante-six; une heu L quarante-oinq, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Gaston-DESSERME ,domicilié à paris, 14, rue Mo né à paris, 20e arrondissement, le quatre janvier mil neuf oent un, employé à la Sécurité Sociale, fils de Cláude DESSERME, décédé et de Alexandrine Viotorine HAPS, sa veuve, sans profession, domicili a Gentilly (Seine) rue' ráymond Lefevre 16, .- Divoroé en premieres nooes de Madeleine Cherlotte Alex drine` Alphonsine MICHON.- - Epoux en secondes nooes de Fernande Elise GILLES.- Dressé le dix novembre 2 mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé a 83, Boulevard de l'Hopital, qui, leoture faite, ont signé aveo Nous, germaine BLANCHELANDE, Fonotion n naire de la Mairie du 43e arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation, du Maire. (SUivent les signatures)'. - trdnscrit le vingt-sept novembre mil neuf cent oinquante-six, quinze heur cinquante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonationnaire de la Mairie du cinquiente arrondiSsement de Pari Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. Meire "Ronni 4 23037 Transcription du 13e arrondissement de Paris .- Le Creize novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, marie-Perrine CLERO, domicilié à paris, 16, T des Boulangers, née à Larré (Morbihan) le dix-neuf juillet mil huit cent soixanteyquatorze, sans sion, fille de jean-Marie CLERO, et de Julienne DANIEL, époux décédés.- Veuve de Eugene HARDONNIERE. Dressé le quatorze novembre mil neuf oent oinquante-six, dix heures trente, sur la déolaration de NOël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé Boulevard de 1 Hopital 83, qui, lecture raite, a signé aveo No Germaine BLANCHELANDE, Fonotionnaire de la Mairie du 13e rondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire(Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-sept novembre mil neuf 06 ciriquants-six, seize heures, par Rosieres, Fonotionnaire de la Mairre du 5e arrondiss ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Afjoint qu Maire Raj Officier de l'Elat, Transcription du 14e Arrondissement de Paris. Le vingtgsept ogtobre mil neuf cent cinquante-six, heures vingt minutes, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Mitrofay ZELENKOW, employé, cilié 277 rue Saint jaoques à paris, né à Rostow (Hussie) le quatorze février mil HUIT centi vingt-deux, fils de Joseph ZELENKOW et de Matrona KOLPAR, décédés.- - Veuve de sans autres ments connus du déolarant.- Dressé le trente octobre mil neuf cent oinquante-six, treize heures vingt E minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jao N ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du 14e arrondissement de Par -1 (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt, sept novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heure vingt minutes, par Nous, Suzanne rosieres Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement Meire de L'Adjoin! su Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. Officier de l'Etal Civil 1407 Transoription du 14eArrondissement de Paris.- le vingt-sept octobre mil neuf cent cinquante-six, zér heure trente minutes, est décédée 96, rue Didot, Hélene GOBY, domiciliée à Paris, 35, Place Maubert, retraitée des Postes TéléGraphes et Téléphoness, née à Guipy (Nievre) le six novembre mil huit cent c quatre-vingt-huit, fille de Charles GOBY, et de Alexandrine GERVAIS , époux décédés. Veuve de Léon Ernest CHÉLU. - Dressé le trente ootobre mil neuf cent cinquante-six, treize heures, sur la déolaratic de Frangois KERNEAU, cinquante ans, employé Didot, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, MARTIN, MaIre Adjoint du quatorzieme arrondissement de paris, (Suivent les signatures). - Transcrit 1 vingt, sept novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente par Nou s, Suzanne ROSIERES, tionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Transcription de Corbeil (Essonnes (Seine et Oise) le premier novembre mil neur oent cingúante-six Ros C'Adpial L vingt heures vingt-oinq minutes, est décédé Montagne de L'Hospice 1, Claude André PELEY, domioilié à El Paris, 5e 24, rue des bernardins, né au Plessis Robinson (Seine) le dix-huit octobre mil neuf oent s trente et un, vendeur, fils de Georges Albert PELEY, et de jeanne Blanche Olympe ONFRAY, époux décéd Epoux de Marthe JOURNEAU.- Dressé le trois novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures, quaran oinq minutes, sur la déolaration de Lodás Jean Marie NICLASSE, oinquante-huit ans, Directeur de l'Ho tal; domioilié en cette ville, Montagne de l'Hospice, 1, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, geor GOUDIN, Maire de la Ville de Corbeil-Essonnes (Suivent les signatures)- - Transorit le vingt-sept no vembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quarante, par NOsu, Suzangle ROSIERES , Fonntionnai de la Mirie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Roa Main Transcriptioh du 13e arrondissement de Paris.- Le nouf novembre mil neuf cent oinquante-six; une heu L quarante-oinq, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Gaston-DESSERME ,domicilié à paris, 14, rue Mo né à paris, 20e arrondissement, le quatre janvier mil neuf oent un, employé à la Sécurité Sociale, fils de Cláude DESSERME, décédé et de Alexandrine Viotorine HAPS, sa veuve, sans profession, domicili a Gentilly (Seine) rue' ráymond Lefevre 16, .- Divoroé en premieres nooes de Madeleine Cherlotte Alex drine` Alphonsine MICHON.- - Epoux en secondes nooes de Fernande Elise GILLES.- Dressé le dix novembre 2 mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé a 83, Boulevard de l'Hopital, qui, leoture faite, ont signé aveo Nous, germaine BLANCHELANDE, Fonotion n naire de la Mairie du 43e arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation, du Maire. (SUivent les signatures)'. - trdnscrit le vingt-sept novembre mil neuf cent oinquante-six, quinze heur cinquante par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonationnaire de la Mairie du cinquiente arrondiSsement de Pari Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. Meire "Ronni 4 23037 Transcription du 13e arrondissement de Paris .- Le Creize novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze, est décédée 83, Boulevard de l'Hopital, marie-Perrine CLERO, domicilié à paris, 16, T des Boulangers, née à Larré (Morbihan) le dix-neuf juillet mil huit cent soixanteyquatorze, sans sion, fille de jean-Marie CLERO, et de Julienne DANIEL, époux décédés.- Veuve de Eugene HARDONNIERE. Dressé le quatorze novembre mil neuf oent oinquante-six, dix heures trente, sur la déolaration de NOël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé Boulevard de 1 Hopital 83, qui, lecture raite, a signé aveo No Germaine BLANCHELANDE, Fonotionnaire de la Mairie du 13e rondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire(Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-sept novembre mil neuf 06 ciriquants-six, seize heures, par Rosieres, Fonotionnaire de la Mairre du 5e arrondiss ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Afjoint qu Maire Raj Officier de l'Elat, 