Le le trois novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures, est décédée rus Monge 106, Eugénie Louise 1° ROUX, en son domioile, née a paris 12e agromdissement, le vingt-huit mars mil huit oent soixante-huit qu sans profession, fille de Pasoal ROUX, et de Marie THOMAS, époux décédés. Veuve de Georges ferdinand WA ALLARY.- - Dressé le quatre novembre mil nouf cent cimquante-six, onze houres, sur la déolaration de de jean BERNIN, soixante, trois ans, employé 15, rue lacépède, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, * he Suzanne ROSIÈRES Fomotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de par&s, Officier de 1!éts 1' oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin? cu Maire RI Oflicier de `Eial Civil permy 12477 Le le six novembre mil nouf cent oinquante-six, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile de 23, rue de l'EstrApade, Augustine Louise HAM, nés à paris, 5e arrondissement, le deux ootobre mil hui vi cent soixanterdix, sans profession, fille de Eharles Auguste HAM, et de Amnette Eugénie BURTE, époux de decedes.- - Veuve de Jean JOST.- Dressé le sept novembre mil nouf oent` oinquante-six, nouf heures dix T4 minutes, sur la déolaration de maroel RICOUARD, quarantegoimq ans, employé 175 bis, rue Championnet fi àParis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotuonmaire de la Mairie du cinqui Pd me arrondissement de Paris, Offioier de l'état bivil par délégation du Maire./. Oficier de l'Etui Çivil 1497 Le six novembre mil nouf cent cinquants, six, Nous avons constaté le déoès survenu en son domioile, 38, rue Monge, de hemriette Eugémie AVENEL , déoédée le six novembre mil neuf cont oimquenteysix, à Le une heure qui n'a pu être préoisée, née au Perray en Yvelines (Seine et Oise) le vingt-huit octobre Ji mil, huit cent soixante-seize, sans profession, fille de hemri Gabriel AVENEL, et de Eugénie Uramie de Viotorine CINTRACT *poux décédés.- Veuve de Jaoques Joseph MOUNOURY.- Dressé le sept novembre mil neu f ment cimquante-six, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-oing li ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a siGné aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotio Re naire, de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivel par débégation du Ne Maire./. L'Adjoin? Maire to jay Than 23.97 Vu la signification e Nous faite, le oimg novembre mil neuf cent cinquante, six, d'um jugement rendu la Chambre du Le par Conseil, du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit septembre mil neuf cent vinquante-six, Nous avons du dit Jugement extrait os qui suit : ge PAR CES MOTIFS: Dit et déclare qué le sept août mil nouf cent quaranteydeux, est décédée i Beaune la tr Rolande (Loiret)-Marjem Laja RE FRENKIEL, née a Gabin (Pôlogne) le seize juillet mil nour cent quatorze, fille de Salam FRENKIEL et de Cywa HAJ, son épouse, .- Epouse de Szmul Jozej BURSZTYN. Dit ra que le oréSentejugement tiendra lieu ay d'aote de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole de quatre-vingt-onze du Code Civil, Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état oivil de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Dit qu'en oe qui concern les mentions, l'efficier de l'état civil qui opérera la transcrippiom devra se conformer aux disposi- tions des artioles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dermier alinéa) at quatre-vingt-onze| (deuxième Le alinéa) du Code oivil.- transorit le sept novembre mil neuf cont cimquante-six, dix heures, par Nous, 7, ROSIÈRES , Pomotionnaire de la Mairie du oimquieme arrondissement de paris, OffioEr de l'éta qu Civil par délégation du Maire./ Bay Maire A1 Officiar su fa 27ar? Pa Le le trois novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures, est décédée rus Monge 106, Eugénie Louise 1° ROUX, en son domioile, née a paris 12e agromdissement, le vingt-huit mars mil huit oent soixante-huit qu sans profession, fille de Pasoal ROUX, et de Marie THOMAS, époux décédés. Veuve de Georges ferdinand WA ALLARY.- - Dressé le quatre novembre mil nouf cent cimquante-six, onze houres, sur la déolaration de de jean BERNIN, soixante, trois ans, employé 15, rue lacépède, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, * he Suzanne ROSIÈRES Fomotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de par&s, Officier de 1!éts 1' oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin? cu Maire RI Oflicier de `Eial Civil permy 12477 Le le six novembre mil nouf cent oinquante-six, sept heures trente minutes, est décédée en son domicile de 23, rue de l'EstrApade, Augustine Louise HAM, nés à paris, 5e arrondissement, le deux ootobre mil hui vi cent soixanterdix, sans profession, fille de Eharles Auguste HAM, et de Amnette Eugénie BURTE, époux de decedes.- - Veuve de Jean JOST.- Dressé le sept novembre mil nouf oent` oinquante-six, nouf heures dix T4 minutes, sur la déolaration de maroel RICOUARD, quarantegoimq ans, employé 175 bis, rue Championnet fi àParis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotuonmaire de la Mairie du cinqui Pd me arrondissement de Paris, Offioier de l'état bivil par délégation du Maire./. Oficier de l'Etui Çivil 1497 Le six novembre mil nouf cent cinquants, six, Nous avons constaté le déoès survenu en son domioile, 38, rue Monge, de hemriette Eugémie AVENEL , déoédée le six novembre mil neuf cont oimquenteysix, à Le une heure qui n'a pu être préoisée, née au Perray en Yvelines (Seine et Oise) le vingt-huit octobre Ji mil, huit cent soixante-seize, sans profession, fille de hemri Gabriel AVENEL, et de Eugénie Uramie de Viotorine CINTRACT *poux décédés.- Veuve de Jaoques Joseph MOUNOURY.- Dressé le sept novembre mil neu f ment cimquante-six, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-oing li ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a siGné aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotio Re naire, de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivel par débégation du Ne Maire./. L'Adjoin? Maire to jay Than 23.97 Vu la signification e Nous faite, le oimg novembre mil neuf cent cinquante, six, d'um jugement rendu la Chambre du Le par Conseil, du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit septembre mil neuf cent vinquante-six, Nous avons du dit Jugement extrait os qui suit : ge PAR CES MOTIFS: Dit et déclare qué le sept août mil nouf cent quaranteydeux, est décédée i Beaune la tr Rolande (Loiret)-Marjem Laja RE FRENKIEL, née a Gabin (Pôlogne) le seize juillet mil nour cent quatorze, fille de Salam FRENKIEL et de Cywa HAJ, son épouse, .- Epouse de Szmul Jozej BURSZTYN. Dit ra que le oréSentejugement tiendra lieu ay d'aote de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole de quatre-vingt-onze du Code Civil, Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état oivil de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Dit qu'en oe qui concern les mentions, l'efficier de l'état civil qui opérera la transcrippiom devra se conformer aux disposi- tions des artioles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dermier alinéa) at quatre-vingt-onze| (deuxième Le alinéa) du Code oivil.- transorit le sept novembre mil neuf cont cimquante-six, dix heures, par Nous, 7, ROSIÈRES , Pomotionnaire de la Mairie du oimquieme arrondissement de paris, OffioEr de l'éta qu Civil par délégation du Maire./ Bay Maire A1 Officiar su fa 27ar? Pa 