Trans Le quatorze Ambro octobre mil neuf cent einouante-six, huit heures"trente est accouehée d'un enfant ment sans vie, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Jaoqueline LAGARDERE, née à Combs la Ville (Seine et sept, le quator ze Janvier mil neuf cent trente-un, sans profession, domiciliée à Paris, 13e, rue de phons 35.- Dressé le dix-huit cotobre mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de conde de Ré Delille, einquante-huit ans, employé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, qui, lecture faite, a signé Frand Nous, Suzanne Rosieres, Ponctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire./. ed par te-si arror H.Delipp Royn 13057. Le dix-sept oetobre mil neuf eent einquante-six, vingt heures trente minutes, est déeédé 36, Boulev Trani Saint Maroel, Pierre Henri Louis DUFRESNES, domicilié a Foulain (Haute-Marne) Né à Beaumont (##sa) Place vingt-six juillet mil neuf cent quinze, cheminot, fils de Prosper Barnabé DUFRESNES et de Henriette ving Ernestine DELAMOTTE, époux deeldes.- Epoux de Germaine Suzanne NICOLAS.- Dressé le dix-neuf Oetobre dés. nouf sent sinquante-six, treize heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-einq ans, clari 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionnaire à la ture rie du einquieme arrondissement de Paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire./ Jank eu Mair Pari Oficier de l'Elai Ci sept tion 2795 Trans Le dix-neuf oetobre mil neuf cent einquante-six, à dix-huit heures quinze minutes, est acoouohée d't 89, ( fant, présentement sans vie, True Geoffroy Saint Hilaire 59, Jacqueline Marie ANDRIVOT, née a Paris, Chris arrondissement, le quinze octobre mil neuf ceent trente-oinq, secrétaire, domiciliée à Saint Mandé (s Dress rue de la République 108 bis.- Dressé le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, quare la déclaration de Henri Delille, oincuante-huit ans, employé, rue Geoffroy Saunt Hilaire 59, qui, le tioni re faite, a signé avee Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième (Suit Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Meire./. L'Adjoin? en quins fioie H. tries Roy 14477 Trans décéd Le vingt octobre mil neuf cent oinquante-six, huit heures trente minutes,- est décédé, en son domioil Tours Place du Puits de l'Ermite 8, Louis Eugene Pierre LARONDE, né à Moulins (Allier) le quatre Mai mil I FOUSS cent, employé de bureau; fils de Pierre LARONDE et de Louise MEUNIER, époux denedes.- Veuf en premie le vi noces de Marie Madeleine DUPECHOT, - Epoux en secondes noees de Lucienne Hélene DUPÉCHOT. - Dressé le octobre mil nouf vingt-un neuf cent cinquante-six, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Jean Be joint soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosiere Fonotionnaire cont de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par déléga du o1 du Maire, play Raji L'Afjoint ou Officier Trans le vingt cetobre mil nour eent ano7 cinquante-six, seize heures, est désédé en son domieile, 40, rue des cante Eooles, Enmanuel Emile GALETTI, né à Bruxelles (Belgique) le vingtyoImq décembre mil huit cent quatre inqu vingt-un, biseuitier, fils de fernando GALETTI, et de Eléonore PIQT, époux déeédés. - Epoux de Marth to BQ Frangoise HOFFSUMMER. - Dressé le vingt-deux Oetobre mil neuf cent sinquinte-six, dix heures, sur la elaration de ratio jean BERNIN, soixante-qustre ans, employé 15, rue Lasépède, qui, lesture faite, a sign Hippd aveo Nous, Suganne ROSIERES, Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Offieier de 1 (Suiv eivil par délégation du Maire./. oimq, ficia Janny Pay 2403 Trans Le quatorze Ambro octobre mil neuf cent einouante-six, huit heures"trente est accouehée d'un enfant ment sans vie, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Jaoqueline LAGARDERE, née à Combs la Ville (Seine et sept, le quator ze Janvier mil neuf cent trente-un, sans profession, domiciliée à Paris, 13e, rue de phons 35.- Dressé le dix-huit cotobre mil neuf cent cinquante-six, seize heures, sur la déclaration de conde de Ré Delille, einquante-huit ans, employé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, qui, lecture faite, a signé Frand Nous, Suzanne Rosieres, Ponctionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de Etat Civil par délégation du Maire./. ed par te-si arror H.Delipp Royn 13057. Le dix-sept oetobre mil neuf eent einquante-six, vingt heures trente minutes, est déeédé 36, Boulev Trani Saint Maroel, Pierre Henri Louis DUFRESNES, domicilié a Foulain (Haute-Marne) Né à Beaumont (##sa) Place vingt-six juillet mil neuf cent quinze, cheminot, fils de Prosper Barnabé DUFRESNES et de Henriette ving Ernestine DELAMOTTE, époux deeldes.- Epoux de Germaine Suzanne NICOLAS.- Dressé le dix-neuf Oetobre dés. nouf sent sinquante-six, treize heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, cinquante-einq ans, clari 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionnaire à la ture rie du einquieme arrondissement de Paris, Offieier de l'état eivil par délégation du Maire./ Jank eu Mair Pari Oficier de l'Elai Ci sept tion 2795 Trans Le dix-neuf oetobre mil neuf cent einquante-six, à dix-huit heures quinze minutes, est acoouohée d't 89, ( fant, présentement sans vie, True Geoffroy Saint Hilaire 59, Jacqueline Marie ANDRIVOT, née a Paris, Chris arrondissement, le quinze octobre mil neuf ceent trente-oinq, secrétaire, domiciliée à Saint Mandé (s Dress rue de la République 108 bis.- Dressé le vingt-un Octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, quare la déclaration de Henri Delille, oincuante-huit ans, employé, rue Geoffroy Saunt Hilaire 59, qui, le tioni re faite, a signé avee Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième (Suit Paris, Officier de l'Etat Civil per délégation du Meire./. L'Adjoin? en quins fioie H. tries Roy 14477 Trans décéd Le vingt octobre mil neuf cent oinquante-six, huit heures trente minutes,- est décédé, en son domioil Tours Place du Puits de l'Ermite 8, Louis Eugene Pierre LARONDE, né à Moulins (Allier) le quatre Mai mil I FOUSS cent, employé de bureau; fils de Pierre LARONDE et de Louise MEUNIER, époux denedes.- Veuf en premie le vi noces de Marie Madeleine DUPECHOT, - Epoux en secondes noees de Lucienne Hélene DUPÉCHOT. - Dressé le octobre mil nouf vingt-un neuf cent cinquante-six, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Jean Be joint soixante-trois ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosiere Fonotionnaire cont de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par déléga du o1 du Maire, play Raji L'Afjoint ou Officier Trans le vingt cetobre mil nour eent ano7 cinquante-six, seize heures, est désédé en son domieile, 40, rue des cante Eooles, Enmanuel Emile GALETTI, né à Bruxelles (Belgique) le vingtyoImq décembre mil huit cent quatre inqu vingt-un, biseuitier, fils de fernando GALETTI, et de Eléonore PIQT, époux déeédés. - Epoux de Marth to BQ Frangoise HOFFSUMMER. - Dressé le vingt-deux Oetobre mil neuf cent sinquinte-six, dix heures, sur la elaration de ratio jean BERNIN, soixante-qustre ans, employé 15, rue Lasépède, qui, lesture faite, a sign Hippd aveo Nous, Suganne ROSIERES, Fonotionnaire à la Mairie du 5e arrondissement de Paris, Offieier de 1 (Suiv eivil par délégation du Maire./. oimq, ficia Janny Pay 2403 