Seize f # Tremsoription du 14e Arrondissement .- Le quatre octobre mil nouf cent cinquante-six, dix-huit heures quinze minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, Rabah BIRDOUZEN, porteur aux halles, domicilié 14, rue du Pot de Fer, né à La Soummamn (Constantine) le treize novembre mil neuf cent cinq, fils de Said BIRDOUZEN et de Ali MAN (sans autres renseignements)commus du déolarant) - Célibataire.- Drassé le sept octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures dim minutes, sur la-déclaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faise , a `signé reo.Nous, Louis Martin., Maire-Adjoint du quatorzieme arrondissement de paris.- - (Suivent les signatures) Trandorit le sept novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heurse cinquante par Nous, * * Suzanne ROSTERES, Fonotionnaire de la Meirie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'état au Maire oivil perdélégation du Maire./. Roses Officier de l'Etal Civil 14037 5 Transcription du 14e arrondissement de paris.- le trois octobre mil nsuf cent oinquante-six, treize heures cinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint jacques, Léa GUTMAN, rédaotrice, domiciliée 16, rue Cujas, née a falticeni (Roumanie) le dix-huit aout mil huit cont quatre-vingtydix-meuf; fille de Léon GUTMAN, et de berthe GUTMAN, déoédés.- Célibtaire. Dressé le six ootobre mil neuf cent oinquante-six dix heures quinz@-minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante. ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du quator- zieme arrondissement de parts. (Suivent les signatures). - transorit le sept novembre mil neuf oent oin- quantersix,douze heures, par Nous, SUzanne ROSIÈRES , onotionnaire, de la mairie du cinquieme arrondis L'Adjoin! ou Moire sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Oficier de l'Élel Civil Rain areary 56 Transoription du 14e arronddssement de paris. - Le six octobre mil neuf cent oinquante-six, sept heures quarante, est décédé 1, rue Cabanis, jean-Baptiste CLUZEL, sans profession, domicilié 9, rue Frédério Sauton né à Biollet (Puy de Dôme) le dix-huit août mil huit cent quatre, vingt-dix, fils de Joseph CLUZEL et de Marie DECORP, sans sutres renseignements connus du déolarant.- Veur de Germaine GOURSENAY .- Dressé le onze ootobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures oinq minutes, sur la déolaration de René GOUGET, oinqUante ans, employé 1, rue Cabanis, qui, leoture faite, a siGné avec Nous, Louis MAR- TIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris(Suivent les signatures) of transorit le sept novembre mil neuf cent oinquante-six, douze heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris.Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. Than playm 37 Transoription du 14e arrondissementde Paris. - le douze octobre mil nouf cent cinquante-six, quinze heures quarante, est décédée 27, rue du Faubourg Saint, jacques, Yvonne louise CHALAYE, sans profession domioiliée 70, rue Mouffetard, née à Verneuil l'Etang (Seine et marne) le. trente mai mil neuf cent vingt, fille de Jean Louis CHALAYE décédé et de Irène Angèle DESCHARMES, décédé femme de ménage, domiciliée 10, rue du Général Casselnaud.- Epouse de Charles louis HUCHET.- pressé le quinze botobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante-ans employé 27, rue du Faubourg Saint, jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, louis MARTIN, Maire- Adjoint au 14e arrondissement' de Paris.- (Suivent les signatures). Transorit le sept novembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de. la Mairhe du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivillpar délégation du Maire. on Meire Rosi 2GG3 138 Trensoription du 14e arrondissement de paris. - le sept actobre mil nour cent oinquante-six, nour heures trente, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Charles SMEJKAL, retraité domiqilié 5, rue des Feuillantines, né a Kardasova-Réoioe (Bohême) (Tohéooslovaquie) le six septembre mil huit cent qua- re-vingt-trds, fils de jean SMEJKAL et .de Thérèse NEKUTA, époux deoddes. Epoux de Marie Louise VIGIER, - Dressé le nouf octobre mil neuf cent cinquante-six, onze houres trente, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Loui's MARTIN, Maire adjoint du 14e arrondissement de Par is. (Suivent les signatures) .- transorit le sept novembre mil neur oent cinquante-six, dou za heure's trente par Nous, Suzanne RO- SIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondi ssement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Maire Ray anaging Seize f # Tremsoription du 14e Arrondissement .- Le quatre octobre mil nouf cent cinquante-six, dix-huit heures quinze minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, Rabah BIRDOUZEN, porteur aux halles, domicilié 14, rue du Pot de Fer, né à La Soummamn (Constantine) le treize novembre mil neuf cent cinq, fils de Said BIRDOUZEN et de Ali MAN (sans autres renseignements)commus du déolarant) - Célibataire.- Drassé le sept octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures dim minutes, sur la-déclaration de Gaspard SIMONET, oinquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faise , a `signé reo.Nous, Louis Martin., Maire-Adjoint du quatorzieme arrondissement de paris.- - (Suivent les signatures) Trandorit le sept novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heurse cinquante par Nous, * * Suzanne ROSTERES, Fonotionnaire de la Meirie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'état au Maire oivil perdélégation du Maire./. Roses Officier de l'Etal Civil 14037 5 Transcription du 14e arrondissement de paris.- le trois octobre mil nsuf cent oinquante-six, treize heures cinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint jacques, Léa GUTMAN, rédaotrice, domiciliée 16, rue Cujas, née a falticeni (Roumanie) le dix-huit aout mil huit cont quatre-vingtydix-meuf; fille de Léon GUTMAN, et de berthe GUTMAN, déoédés.- Célibtaire. Dressé le six ootobre mil neuf cent oinquante-six dix heures quinz@-minutes, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante. ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du quator- zieme arrondissement de parts. (Suivent les signatures). - transorit le sept novembre mil neuf oent oin- quantersix,douze heures, par Nous, SUzanne ROSIÈRES , onotionnaire, de la mairie du cinquieme arrondis L'Adjoin! ou Moire sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Oficier de l'Élel Civil Rain areary 56 Transoription du 14e arronddssement de paris. - Le six octobre mil neuf cent oinquante-six, sept heures quarante, est décédé 1, rue Cabanis, jean-Baptiste CLUZEL, sans profession, domicilié 9, rue Frédério Sauton né à Biollet (Puy de Dôme) le dix-huit août mil huit cent quatre, vingt-dix, fils de Joseph CLUZEL et de Marie DECORP, sans sutres renseignements connus du déolarant.- Veur de Germaine GOURSENAY .- Dressé le onze ootobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures oinq minutes, sur la déolaration de René GOUGET, oinqUante ans, employé 1, rue Cabanis, qui, leoture faite, a siGné avec Nous, Louis MAR- TIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris(Suivent les signatures) of transorit le sept novembre mil neuf cent oinquante-six, douze heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris.Offioier de l'état oivil par délégation du Maire./. Than playm 37 Transoription du 14e arrondissementde Paris. - le douze octobre mil nouf cent cinquante-six, quinze heures quarante, est décédée 27, rue du Faubourg Saint, jacques, Yvonne louise CHALAYE, sans profession domioiliée 70, rue Mouffetard, née à Verneuil l'Etang (Seine et marne) le. trente mai mil neuf cent vingt, fille de Jean Louis CHALAYE décédé et de Irène Angèle DESCHARMES, décédé femme de ménage, domiciliée 10, rue du Général Casselnaud.- Epouse de Charles louis HUCHET.- pressé le quinze botobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante-ans employé 27, rue du Faubourg Saint, jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, louis MARTIN, Maire- Adjoint au 14e arrondissement' de Paris.- (Suivent les signatures). Transorit le sept novembre mil neuf cent cinquante-six, douze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de. la Mairhe du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état oivillpar délégation du Maire. on Meire Rosi 2GG3 138 Trensoription du 14e arrondissement de paris. - le sept actobre mil nour cent oinquante-six, nour heures trente, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Charles SMEJKAL, retraité domiqilié 5, rue des Feuillantines, né a Kardasova-Réoioe (Bohême) (Tohéooslovaquie) le six septembre mil huit cent qua- re-vingt-trds, fils de jean SMEJKAL et .de Thérèse NEKUTA, époux deoddes. Epoux de Marie Louise VIGIER, - Dressé le nouf octobre mil neuf cent cinquante-six, onze houres trente, sur la déolaration de gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Loui's MARTIN, Maire adjoint du 14e arrondissement de Par is. (Suivent les signatures) .- transorit le sept novembre mil neur oent cinquante-six, dou za heure's trente par Nous, Suzanne RO- SIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondi ssement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Maire Ray anaging 