Le sept octobre mil neuf cent cinquante-six, à zéro heure trents minutes, est accouohée d'un enfant pré- sentement sans vie, rue Pasoal, 10, Paule Louise BAZIN, née à Poissy (Seine et OiSe) le vingt-quatre Juin mil neuf cent trente-un, artiste dramatique, domiciliée à Paris, 10e, rue du Faubourg Saint Martin 248.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Gérard LE MORO, trente-trois ans, artiste dramatique, domicilié rue Tardieu 1 bis à Paris, 18e, qui, lecture faite, a si- gné aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnáire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offi- oier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Maire form Rain 2-any Le reur octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, est décédée en son domBoile, square Vermenouze 2, Clotilde JOYE, née à Tergnier (Aisne) le quatre Juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Eugene JOYE et de Félicité JÉROME, époux décédés.- Veuve de Frangois Joseph BLANCHART. - Dressé le dix cotobre mil neuf cent oinquante-six, neur heures trente minutes, sur la déolaration de Henri Si- boni, quarante-un ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Sibom Roy Officiar de l'Elul Civil 14037 Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-six, vers six heures, est déoédée, en son domioile, Boulevard 1 Port Royal 70, Elisa DÉSAUNOIS, née à Merpent (Nord) le seize août mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Valere DESAUNOIS et de Elise CARION, époux déoédés. - Veuve de Banjamin MARÉCHAL.- Dressé le dix cotobre mil neuf e ent oinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Jaoques Bonnar- del, vingt-six ans, employé, rue du Paubourg Saint Jaoques 5, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Su- zanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Dovinals Romin L'Adjoin) ou Maire 23.37 Le neuf-octobre mil neuf cent oinquante-six, vingt heures cinquante, est décédé, en son domicile, rue 10 Monge 40, Ernest Antoine ZARAMELLA, né à Pernumia (Italie) le vingt-six Juin mil neuf cent sept, pein- tre en bâtiment; fils de Jean Baptiste ZARAMELLA, décédé et de Ida TIETTO, sa veuve, sans profession, doniciliée à Pernumia. - Epoux de Simone Julie Jeanne ROUSSELET, - Dressé le dix cotobre mil nouf cent cinquante-siz, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-un ans, em- ployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.) Sibor Romi L'Adjoint au Maire Officiar da l'Ela} Ciyil 24037 Le neuf cotobre mil neuf cent oinquante-six, vingt heures, est décédé, en son domioile, rue Gay Lussao 10 41, Jean Ernest BAUD, né a Saint Sigismond (Haute Savoie) le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatre vingt sept, retraité, fils de Jean BAUD et de Marie Louise RICHARD, époux décédés.- Epoux de Luoile Marie CHEVRIER. - Dressé le dix cotobre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Aimé Galtier, cinquante-neuf ans, employé, rue Biohat 37, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme errondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Ádjoin! in Rain Officier e z4aq. Le sept octobre mil neuf cent cinquante-six, à zéro heure trents minutes, est accouohée d'un enfant pré- sentement sans vie, rue Pasoal, 10, Paule Louise BAZIN, née à Poissy (Seine et OiSe) le vingt-quatre Juin mil neuf cent trente-un, artiste dramatique, domiciliée à Paris, 10e, rue du Faubourg Saint Martin 248.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Gérard LE MORO, trente-trois ans, artiste dramatique, domicilié rue Tardieu 1 bis à Paris, 18e, qui, lecture faite, a si- gné aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnáire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offi- oier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Maire form Rain 2-any Le reur octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, est décédée en son domBoile, square Vermenouze 2, Clotilde JOYE, née à Tergnier (Aisne) le quatre Juin mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Eugene JOYE et de Félicité JÉROME, époux décédés.- Veuve de Frangois Joseph BLANCHART. - Dressé le dix cotobre mil neuf cent oinquante-six, neur heures trente minutes, sur la déolaration de Henri Si- boni, quarante-un ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Sibom Roy Officiar de l'Elul Civil 14037 Le neuf octobre mil neuf cent cinquante-six, vers six heures, est déoédée, en son domioile, Boulevard 1 Port Royal 70, Elisa DÉSAUNOIS, née à Merpent (Nord) le seize août mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Valere DESAUNOIS et de Elise CARION, époux déoédés. - Veuve de Banjamin MARÉCHAL.- Dressé le dix cotobre mil neuf e ent oinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Jaoques Bonnar- del, vingt-six ans, employé, rue du Paubourg Saint Jaoques 5, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Su- zanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Dovinals Romin L'Adjoin) ou Maire 23.37 Le neuf-octobre mil neuf cent oinquante-six, vingt heures cinquante, est décédé, en son domicile, rue 10 Monge 40, Ernest Antoine ZARAMELLA, né à Pernumia (Italie) le vingt-six Juin mil neuf cent sept, pein- tre en bâtiment; fils de Jean Baptiste ZARAMELLA, décédé et de Ida TIETTO, sa veuve, sans profession, doniciliée à Pernumia. - Epoux de Simone Julie Jeanne ROUSSELET, - Dressé le dix cotobre mil nouf cent cinquante-siz, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante-un ans, em- ployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.) Sibor Romi L'Adjoint au Maire Officiar da l'Ela} Ciyil 24037 Le neuf cotobre mil neuf cent oinquante-six, vingt heures, est décédé, en son domioile, rue Gay Lussao 10 41, Jean Ernest BAUD, né a Saint Sigismond (Haute Savoie) le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatre vingt sept, retraité, fils de Jean BAUD et de Marie Louise RICHARD, époux décédés.- Epoux de Luoile Marie CHEVRIER. - Dressé le dix cotobre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Aimé Galtier, cinquante-neuf ans, employé, rue Biohat 37, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme errondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Ádjoin! in Rain Officier e z4aq. 