Trente-sept b Transoription du 14e arrondissement de páris, .- Le deux. décembre mil neuf cent cimquamte-six, vingt heures trente mimutes, est décédée 1, rue Pierre Larousse, Désirée Maris Madeleine HACCART, domiciliée à PaRis, 3, Place de la Sorbonne, sans profession, née a Paris, 16e arromdissement le quatre noyembre mil huit cent quatre-vingt six, fille de Jules Amatole HACCART, et de Charlotte Marie FONTAINE, époux decedes.- Veuve de Pierre CHOUZENOUX. - Dressé le cimq décembre mil neuf cant ciaquente-six, nouf heures quarante-oinq, sur la déolaration de Mauries GUECTIER, cimquante ans, employé 182, Avenue du Maine, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel PRIOUX, Maire Adjoint du cinquiame arrondissement de Beris Comma, deur de la Lgéion d'Hommeur, /(Suivent les signatures). - Transorit le vingt-huit décembre mil neuf cent simquente-six, dix heures vingt-oino mimutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fometionmaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offieier de l'état civil par délégation du Maire Transeription de 14e Arromdissement de paris. Le trois décembre mil nouf oent oinquante-six, douze Ron heures quarante-oing minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaques, Madeleine Hemriette GODIN domiciliée à Paris, rue gay Lussae, gouvernante, née à Noyers *(Meuse) le vinq févi er 'mil huit cent quatre-vingt-oinq, fills de Auguste CODIN, et de Marid Hortense TLEGRAND, époux décédés. Veuve de Jules laurent SCHMITT. - Dressé le oing décembre mil neuf cent neuf heures, vingt mimutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faive, a signé avec Nous, Marosl PRIOUX, Maire-Adjoint du quatorzione arrondi ssement de paris Commandeur de la Légion d *hommeur./(Suiveint les signstures) - Transerit le vingt-huit décembre mil neuf cont cimquante-six, dix heures trente mimutes, par Nous Susanne ROSIÈRES, Fometionimaire de I la Mairie L'Adicint mu Maire du cimquicme arromdissement "de Paris, Officier de l'état civil par délé gation du Maire./. Roaly 64017 Transeription du 14e arrondissement de paris. - Le vingtgsept novembre mil neuf cent sinquante-six, une heure trente mimutes, est deobdee, 27, rue du Faubourg saint Jacques, Marceline Louise FALEMPIN, domi- ciliée à paris, 46, rue de la Montagne Sainte geneviève, -gans profession, née a Aubervilliers, (Seine) le vingt-huit juin mil neuf oent onze, fille de Imile FALEMPIN, 'et de Octavie Lquise Eugénie GUENOT, époux déoédés.- Célibataire. - Dressé ls trente novembre mil neuf cent cinquente-six, dix heures quinze sur la déolaration de Gaspard- SIMONET, quarantegsept an,s, employé 27, rue du Faubourg saint jacques, qui, lecture faite, a signée aveo Nous, marcel PRIOUX, Mairs Adjoint tu quatorzieme -errondissement de - paris, Commendeur de la Légion d'Hommeur (Suivent les signatures) - Transor it le ,vingt-huit décembre mil neuf ount cinquante-six, dix heures treate oind minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionmaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Ross ORF Transeription du Perreux sur Marne (Seime) le dix-sept dégembre mil neuf cent cimquante-six, neuf heu- res, est décédé 19, rue du bac, jean Robert MINARD, né à Nogemt sur marne (Seime) le vingt juin mil huit cent quatre-viugt-six retraité, domicilié à Paris, 5e, rue daubenton 15, fils de Louis Emile MINARD, et de Anne Félicité COURCOU, époux décédés. - Veur de Georgette PY,- Dressé le jour susdit, dix heures, cinquamts, sur la déelaration de Louis MINARD, soixante-seize ans, anoien négociant, domicilié a Nogent sur Marme (Seine9 167, grande Rue, fréere du défunt, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Robert Gaston BELVAUX , Chevalier de-la Légion d'Honmeur, Médaille de la Résistanoe, frangaise, Conseil 1er général de la Seime, Maire du Perreux sur Marne, Officier de l'état oivil (Suivent les sighatures) .- transorit le vingt-huit décembre mil neur cent cinquente-six, dix heures quemante, par Nous, Suganne ROSIÈRES, Fonctionmaire de la Maire du einquième arrondissement de paris, Officier de l'état délégation du Maire./ Rost 24077 Transcription (Seime et Marne) - le vingt et un décembre mil neuf dest treize heures, est décédé au domioile de Madame PICARD Denise à ORly sur Morim (Seine et Marme) Spyri- dion VRETTOS, cemptable, domicilé i Paris, vingt-sept quai de la Tournelle, né a Ithaque (Greoe) le séize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, cimquante-sept ans, fils de Nicolem VRETTOS, et de Patrique Stamataula, époux déeédés.-,Célibataire -- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent oin- quante-six, dix heures, sur la déolaration de Madame PICARD Demise, soixante ans, sans pRofession, domiciliée à Orly sur Morim (Seine et Marme) emie du défunt, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Maroel VILLENEUVE, Maire d'Orly sur Morim (Suivent les signatures). - transorit le vingt-huit décembre mil neuf oemt cinquante,siz dix heures quarante, oinq minutes, par Nous, Suzamme ROSIÈRES, Fonctionnsi, re de le Mairie du simquieme arrondissement de paris, Officier de 1*6t at civil per délégation-du Maire. Rose L'Adjoint eu Maire Officier de l'EiefCivil 14a37 Trente-sept b Transoription du 14e arrondissement de páris, .- Le deux. décembre mil neuf cent cimquamte-six, vingt heures trente mimutes, est décédée 1, rue Pierre Larousse, Désirée Maris Madeleine HACCART, domiciliée à PaRis, 3, Place de la Sorbonne, sans profession, née a Paris, 16e arromdissement le quatre noyembre mil huit cent quatre-vingt six, fille de Jules Amatole HACCART, et de Charlotte Marie FONTAINE, époux decedes.- Veuve de Pierre CHOUZENOUX. - Dressé le cimq décembre mil neuf cant ciaquente-six, nouf heures quarante-oinq, sur la déolaration de Mauries GUECTIER, cimquante ans, employé 182, Avenue du Maine, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Maroel PRIOUX, Maire Adjoint du cinquiame arrondissement de Beris Comma, deur de la Lgéion d'Hommeur, /(Suivent les signatures). - Transorit le vingt-huit décembre mil neuf cent simquente-six, dix heures vingt-oino mimutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fometionmaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Offieier de l'état civil par délégation du Maire Transeription de 14e Arromdissement de paris. Le trois décembre mil nouf oent oinquante-six, douze Ron heures quarante-oing minutes, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaques, Madeleine Hemriette GODIN domiciliée à Paris, rue gay Lussae, gouvernante, née à Noyers *(Meuse) le vinq févi er 'mil huit cent quatre-vingt-oinq, fills de Auguste CODIN, et de Marid Hortense TLEGRAND, époux décédés. Veuve de Jules laurent SCHMITT. - Dressé le oing décembre mil neuf cent neuf heures, vingt mimutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faive, a signé avec Nous, Marosl PRIOUX, Maire-Adjoint du quatorzione arrondi ssement de paris Commandeur de la Légion d *hommeur./(Suiveint les signstures) - Transerit le vingt-huit décembre mil neuf cont cimquante-six, dix heures trente mimutes, par Nous Susanne ROSIÈRES, Fometionimaire de I la Mairie L'Adicint mu Maire du cimquicme arromdissement "de Paris, Officier de l'état civil par délé gation du Maire./. Roaly 64017 Transeription du 14e arrondissement de paris. - Le vingtgsept novembre mil neuf cent sinquante-six, une heure trente mimutes, est deobdee, 27, rue du Faubourg saint Jacques, Marceline Louise FALEMPIN, domi- ciliée à paris, 46, rue de la Montagne Sainte geneviève, -gans profession, née a Aubervilliers, (Seine) le vingt-huit juin mil neuf oent onze, fille de Imile FALEMPIN, 'et de Octavie Lquise Eugénie GUENOT, époux déoédés.- Célibataire. - Dressé ls trente novembre mil neuf cent cinquente-six, dix heures quinze sur la déolaration de Gaspard- SIMONET, quarantegsept an,s, employé 27, rue du Faubourg saint jacques, qui, lecture faite, a signée aveo Nous, marcel PRIOUX, Mairs Adjoint tu quatorzieme -errondissement de - paris, Commendeur de la Légion d'Hommeur (Suivent les signatures) - Transor it le ,vingt-huit décembre mil neuf ount cinquante-six, dix heures treate oind minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionmaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état oivil par délégation du Ross ORF Transeription du Perreux sur Marne (Seime) le dix-sept dégembre mil neuf cent cimquante-six, neuf heu- res, est décédé 19, rue du bac, jean Robert MINARD, né à Nogemt sur marne (Seime) le vingt juin mil huit cent quatre-viugt-six retraité, domicilié à Paris, 5e, rue daubenton 15, fils de Louis Emile MINARD, et de Anne Félicité COURCOU, époux décédés. - Veur de Georgette PY,- Dressé le jour susdit, dix heures, cinquamts, sur la déelaration de Louis MINARD, soixante-seize ans, anoien négociant, domicilié a Nogent sur Marme (Seine9 167, grande Rue, fréere du défunt, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Robert Gaston BELVAUX , Chevalier de-la Légion d'Honmeur, Médaille de la Résistanoe, frangaise, Conseil 1er général de la Seime, Maire du Perreux sur Marne, Officier de l'état oivil (Suivent les sighatures) .- transorit le vingt-huit décembre mil neur cent cinquente-six, dix heures quemante, par Nous, Suganne ROSIÈRES, Fonctionmaire de la Maire du einquième arrondissement de paris, Officier de l'état délégation du Maire./ Rost 24077 Transcription (Seime et Marne) - le vingt et un décembre mil neuf dest treize heures, est décédé au domioile de Madame PICARD Denise à ORly sur Morim (Seine et Marme) Spyri- dion VRETTOS, cemptable, domicilé i Paris, vingt-sept quai de la Tournelle, né a Ithaque (Greoe) le séize octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, cimquante-sept ans, fils de Nicolem VRETTOS, et de Patrique Stamataula, époux déeédés.-,Célibataire -- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent oin- quante-six, dix heures, sur la déolaration de Madame PICARD Demise, soixante ans, sans pRofession, domiciliée à Orly sur Morim (Seine et Marme) emie du défunt, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Maroel VILLENEUVE, Maire d'Orly sur Morim (Suivent les signatures). - transorit le vingt-huit décembre mil neuf oemt cinquante,siz dix heures quarante, oinq minutes, par Nous, Suzamme ROSIÈRES, Fonctionnsi, re de le Mairie du simquieme arrondissement de paris, Officier de 1*6t at civil per délégation-du Maire. Rose L'Adjoint eu Maire Officier de l'EiefCivil 14a37 