Transcription ''Epinay sur Orge (Seine et Oise) - Le dix-neuf septembre mil neuf ceent cinquante-six, treize heures, est décédé a Epinay sur Orge, Jean VILLEJOUBERT, domioilié à Paris Ve, rue du Puits de l' Ermite 8, né a Saint Amand Jartoudeix (Creuse) le six octobre mil huit cent quatre vingt treize, magon, fils de Léonard VILLEJOUBERT st de Pauline GREGOIRE; époux de Marie VILLEJOUBERT, sans autres renseigne: ments connus du déolarant.- Dressé le vingt septembre courant, neuf heures, sur la déolaration de Grunewald, quarante-neuf ans, employé, domioilié à Sainte Genevieve des Bois (Seine et Oise) 18 angenue d'Amérique, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Edouard Commelin, Maire ''Epinay sur Orge. (Suivent le signatures). - ?ransorit le huit octobre mil neur oent oinquente-six, dix heures vingt, par Nous, Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officigr de l'Elph-Civil Stirst Transoription de Cliohy la Garenne. - Le dix-huit septembre mil nour cinquante-six, quatre heures trente-oinq minutes, est décédé Boulevard du Général Leclero 106, Alfred Rehé SCHENTEN, oinquantegoinq al ans, manutentionnaire, domioilié à Paris Ve, 32 rus Tournefort, né à Gentilly (Seine) le 'vingt-deux Juil let mil neuf cent; fils de Jean Frangois SCHENTEN et de,Marie Laurenoe Justine TREVISE, époux deodds.- Epoux de Suzanne Juliette LOUET.- Dressé le dix-neuf septembre courant, onze heures trente minutes, sur la déolaration de Joséphine Tomasi femme Chiure, trente-quatre ans, employé à Clichy la Earenne, Boule- vard du Général Leolero 106, qui; leoture faite a signé aveo Nous, Henri René Champion, adjoint au Maire de Cliohy la Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transorit le huit potobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, naire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation./. L'Adjoin! au Moin Rasi 7tm Transoriptiond'Ardes sur Couze (Puy de Dôme) . - Le vingt-sept septembre mil neuf cent oinquante-six, qua torze geures est décédé à Ardes sur Couze, Michel FOURNIER, industriel, né à La Villetelle (Creuse) le six décembre mil huit sent quatre vingt quatre, fils de Annet et de Marie Louise CHAZOUILIERES.+ époux de Marie Antoinette BRIVE,- DomioiLié a Paris Ve, rue Soufflot 16.- Dressé, le vingt-neuf septembr # courant, quatorze heures oinq, sur la déclaration de Rober is Fournier, trente-sept ans, gérant de société, domioil: 22 rue' Soufflot à Paris Ve, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Robert Dupré, Maire ''Ardes sur Couze. (Suivent les signatures). Transorit le huit cotobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures quarante mi- nutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquiems arrondissement de Paris, oier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! Meire Rain 704077 TRanscription des Houches (Heute Savoie) .- Le dix-sept septembre mil neuf dent oinquante-six, zero heure quarante, oinq est décédé au lieu dit "Le Fouilly", Maroeau Viotor FOICHE, adjoint administratif de l'As- sistence Publique, rils de Viotor Omer FOICHE et de Berthe LAMBERT, époux déoédés; veur de Solange Alphor sine-Hélène PEPIN. Domicilié à Peris Ve, rue Poliveau 42 bis, Né as Calais (Pas. de Calais) le vingt-un ävril mil huit oent quatre vingt-dix-huit.- Dressé le dix-sept septembre courant, seize heures, sur la déclaration de Pierre Henri Vallet, cinquante ans, Régisseur des. Pompes Funebres Générales, domioilié à Passy (Heute Savoie), qui, leoture faite 8 signé aveo Nous, Raymond Rochatay, Maire des Houches. les signatures). - Transcrit le huit octobre mil neuf ount cinquante-six, dix heures cinquante minutes, par Nous," Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Melre./. Maire Rosin Officiar de l') Civil 44037 Transoription de Courbevoie (Seinw). - Le vingt-six Juin mil neuf al nquants-sir, quatre heures est décédés rue de la Mohtagne 12, Marie Hehriette BUFFIÈRE, quatre vingt trois ans', née a Objat (Corrè- ze) le trois octobre mil huit cent soixante-douzb, sans profession, domioiliée à Paris Ve, mie 15, fille de Jean BUFFIERE, Gay lussao et de Eugénie MALAVAL, époux décédés.- Veute de Léonard PREYSSELINARD.-Dressé le vingt-huit Juin courant, neuf heures, sur la déolaration de Pierre Poinsignon, quarantegoing ans, employé, rue de l'Hôtel de Ville 15 è Courbevoie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gabrielle Yvonne BERTHE épouse KOHL, Chef de Bureau à la Mairie de Courbevoie, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent le s signatures). - Transorit le huit octobre mil neuf cent cinquante-six, onste heurss, par Nous, Suzanne Rosières, Fonetionnaire de la Mairie du Cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rain Maire Civil 24037 Transcription ''Epinay sur Orge (Seine et Oise) - Le dix-neuf septembre mil neuf ceent cinquante-six, treize heures, est décédé a Epinay sur Orge, Jean VILLEJOUBERT, domioilié à Paris Ve, rue du Puits de l' Ermite 8, né a Saint Amand Jartoudeix (Creuse) le six octobre mil huit cent quatre vingt treize, magon, fils de Léonard VILLEJOUBERT st de Pauline GREGOIRE; époux de Marie VILLEJOUBERT, sans autres renseigne: ments connus du déolarant.- Dressé le vingt septembre courant, neuf heures, sur la déolaration de Grunewald, quarante-neuf ans, employé, domioilié à Sainte Genevieve des Bois (Seine et Oise) 18 angenue d'Amérique, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Edouard Commelin, Maire ''Epinay sur Orge. (Suivent le signatures). - ?ransorit le huit octobre mil neur oent oinquente-six, dix heures vingt, par Nous, Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Officigr de l'Elph-Civil Stirst Transoription de Cliohy la Garenne. - Le dix-huit septembre mil nour cinquante-six, quatre heures trente-oinq minutes, est décédé Boulevard du Général Leclero 106, Alfred Rehé SCHENTEN, oinquantegoinq al ans, manutentionnaire, domioilié à Paris Ve, 32 rus Tournefort, né à Gentilly (Seine) le 'vingt-deux Juil let mil neuf cent; fils de Jean Frangois SCHENTEN et de,Marie Laurenoe Justine TREVISE, époux deodds.- Epoux de Suzanne Juliette LOUET.- Dressé le dix-neuf septembre courant, onze heures trente minutes, sur la déolaration de Joséphine Tomasi femme Chiure, trente-quatre ans, employé à Clichy la Earenne, Boule- vard du Général Leolero 106, qui; leoture faite a signé aveo Nous, Henri René Champion, adjoint au Maire de Cliohy la Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transorit le huit potobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, naire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation./. L'Adjoin! au Moin Rasi 7tm Transoriptiond'Ardes sur Couze (Puy de Dôme) . - Le vingt-sept septembre mil neuf cent oinquante-six, qua torze geures est décédé à Ardes sur Couze, Michel FOURNIER, industriel, né à La Villetelle (Creuse) le six décembre mil huit sent quatre vingt quatre, fils de Annet et de Marie Louise CHAZOUILIERES.+ époux de Marie Antoinette BRIVE,- DomioiLié a Paris Ve, rue Soufflot 16.- Dressé, le vingt-neuf septembr # courant, quatorze heures oinq, sur la déclaration de Rober is Fournier, trente-sept ans, gérant de société, domioil: 22 rue' Soufflot à Paris Ve, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Robert Dupré, Maire ''Ardes sur Couze. (Suivent les signatures). Transorit le huit cotobre mil neuf cent cinquante-six, dix heures quarante mi- nutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquiems arrondissement de Paris, oier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! Meire Rain 704077 TRanscription des Houches (Heute Savoie) .- Le dix-sept septembre mil neuf dent oinquante-six, zero heure quarante, oinq est décédé au lieu dit "Le Fouilly", Maroeau Viotor FOICHE, adjoint administratif de l'As- sistence Publique, rils de Viotor Omer FOICHE et de Berthe LAMBERT, époux déoédés; veur de Solange Alphor sine-Hélène PEPIN. Domicilié à Peris Ve, rue Poliveau 42 bis, Né as Calais (Pas. de Calais) le vingt-un ävril mil huit oent quatre vingt-dix-huit.- Dressé le dix-sept septembre courant, seize heures, sur la déclaration de Pierre Henri Vallet, cinquante ans, Régisseur des. Pompes Funebres Générales, domioilié à Passy (Heute Savoie), qui, leoture faite 8 signé aveo Nous, Raymond Rochatay, Maire des Houches. les signatures). - Transcrit le huit octobre mil neuf ount cinquante-six, dix heures cinquante minutes, par Nous," Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Melre./. Maire Rosin Officiar de l') Civil 44037 Transoription de Courbevoie (Seinw). - Le vingt-six Juin mil neuf al nquants-sir, quatre heures est décédés rue de la Mohtagne 12, Marie Hehriette BUFFIÈRE, quatre vingt trois ans', née a Objat (Corrè- ze) le trois octobre mil huit cent soixante-douzb, sans profession, domioiliée à Paris Ve, mie 15, fille de Jean BUFFIERE, Gay lussao et de Eugénie MALAVAL, époux décédés.- Veute de Léonard PREYSSELINARD.-Dressé le vingt-huit Juin courant, neuf heures, sur la déolaration de Pierre Poinsignon, quarantegoing ans, employé, rue de l'Hôtel de Ville 15 è Courbevoie, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gabrielle Yvonne BERTHE épouse KOHL, Chef de Bureau à la Mairie de Courbevoie, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent le s signatures). - Transorit le huit octobre mil neuf cent cinquante-six, onste heurss, par Nous, Suzanne Rosières, Fonetionnaire de la Mairie du Cinquieme arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rain Maire Civil 24037 