Six b 5 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures dix, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Ignaoe KULJESOV, sans profession, domicilié rue Saint Jaoques 277, né à Zassokaja (Russie) -le dix-huit décembre mil huit cent quatre vingt treize, fils de Stéphan KULJESOV et de Marie SINCHUKOVA, saNs plus de renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transorit le huit octobre mil neuf cent cinquante- six, douze heures cinquante minutes, par Nous, Suganne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du Ve arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire Rost's Officier dell'Elat Civil 19,177 $6 Transcription du 14e.- - le quinze septembre mil neuf cent oinquante-six, vingt heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henri JEAN-JEANNET, porteur aux halles, domioilié 12 rue Maître Albert, Né à Conceze (Correze) le huit Mars mil huit oent quatre vingt treize, fils de Jean JEAN-JEANNET et de Ju- Tiette BAGNON, époux décédés.- Divoroé en premières nooes de Marguerite BAGNAUD.- Epoux en secondes no- oes de Victorine Joséphine Marie Joseph GUITTON.- Dressé le dix-huit septembre courant, neur heures dix, sur la déoleration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27,qui lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire" adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le huit octobre mil neuf cent oinquante-six treize heures, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ ou Moire Roun Officier de Civil 24077 37 Transcription du 14e.- le trente aout mil neuf cent oinquante-six, treize heures quarante, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Henri CLÉMENT, gardien de mairie, domicilié 42 rue Mouffetard, né à Paris Be, le vingt-huit août mil huit cent quatre vingt quinze, fils de Jean CLEMENT et de Marie Claire JARRIJON, époux décédés.- Marié aveo Marguerite Antoinette ISOULET.- Dressé le premier septembremil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le huit ootobre mil neuf oent cinquante-six, treize heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fono: tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Aéjoin! ou Moire Rosp G4077 38 Transcription du 14e. - le dix-neuf septembre mil neuf cent oinquante-six, sept heures quarante-oinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Elisabeth Marie VAILLANT, vendeuse, domiciliée 39 rue Monge; née à Villapourgon (Nièvre) le dix-neur novembre mil neuf oent huit, fille de Auguste Jean VAILLANT et de Nathalie LAUDE'?, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt septembre courant, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondissement de Pa- pis. (Suivent les signatures). - Transórit le huit octobre mil neuf cent cinquante-six, treize heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Meire Rain Oflicior de l'Elat Civi} 1.G.7.7 199 Transoription du 14e. - Le seize septembre mil neuf cent oinquante-six, deux heures, est décédée 27 rue du faubourg Saint Jaoques, Marie Louise PIAU, concierge, domioiliée 2 rue de Poissy, née à Moisy (Loir et Cher) le vingt-huit février mil huit ceent quatre vingt sept, fille de Paul Clotaire PIAU et de Valen- tine LAURENCEAU, époux déoédés.- veuve en premieres nooes de Baptiste FROIDEFOND. - Epouse en secondes nooes de Théodore BARBIE.- Dressé le dix-neur septembre courant, dix h eures quarante minutes, sur la dé- olaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecturei faite, a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signa tures). - Transorit le huit octobre mil neuf cent cinquante-six, treize heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rasing 1.GOPT Six b 5 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures dix, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Ignaoe KULJESOV, sans profession, domicilié rue Saint Jaoques 277, né à Zassokaja (Russie) -le dix-huit décembre mil huit cent quatre vingt treize, fils de Stéphan KULJESOV et de Marie SINCHUKOVA, saNs plus de renseignements connus du déclarant. - Célibataire.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transorit le huit octobre mil neuf cent cinquante- six, douze heures cinquante minutes, par Nous, Suganne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du Ve arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Maire Rost's Officier dell'Elat Civil 19,177 $6 Transcription du 14e.- - le quinze septembre mil neuf cent oinquante-six, vingt heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henri JEAN-JEANNET, porteur aux halles, domioilié 12 rue Maître Albert, Né à Conceze (Correze) le huit Mars mil huit oent quatre vingt treize, fils de Jean JEAN-JEANNET et de Ju- Tiette BAGNON, époux décédés.- Divoroé en premières nooes de Marguerite BAGNAUD.- Epoux en secondes no- oes de Victorine Joséphine Marie Joseph GUITTON.- Dressé le dix-huit septembre courant, neur heures dix, sur la déoleration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27,qui lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire" adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le huit octobre mil neuf cent oinquante-six treize heures, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ ou Moire Roun Officier de Civil 24077 37 Transcription du 14e.- le trente aout mil neuf cent oinquante-six, treize heures quarante, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Henri CLÉMENT, gardien de mairie, domicilié 42 rue Mouffetard, né à Paris Be, le vingt-huit août mil huit cent quatre vingt quinze, fils de Jean CLEMENT et de Marie Claire JARRIJON, époux décédés.- Marié aveo Marguerite Antoinette ISOULET.- Dressé le premier septembremil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le huit ootobre mil neuf oent cinquante-six, treize heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fono: tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Aéjoin! ou Moire Rosp G4077 38 Transcription du 14e. - le dix-neuf septembre mil neuf cent oinquante-six, sept heures quarante-oinq, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Elisabeth Marie VAILLANT, vendeuse, domiciliée 39 rue Monge; née à Villapourgon (Nièvre) le dix-neur novembre mil neuf oent huit, fille de Auguste Jean VAILLANT et de Nathalie LAUDE'?, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt septembre courant, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondissement de Pa- pis. (Suivent les signatures). - Transórit le huit octobre mil neuf cent cinquante-six, treize heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! eu Meire Rain Oflicior de l'Elat Civi} 1.G.7.7 199 Transoription du 14e. - Le seize septembre mil neuf cent oinquante-six, deux heures, est décédée 27 rue du faubourg Saint Jaoques, Marie Louise PIAU, concierge, domioiliée 2 rue de Poissy, née à Moisy (Loir et Cher) le vingt-huit février mil huit ceent quatre vingt sept, fille de Paul Clotaire PIAU et de Valen- tine LAURENCEAU, époux déoédés.- veuve en premieres nooes de Baptiste FROIDEFOND. - Epouse en secondes nooes de Théodore BARBIE.- Dressé le dix-neur septembre courant, dix h eures quarante minutes, sur la dé- olaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecturei faite, a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signa tures). - Transorit le huit octobre mil neuf cent cinquante-six, treize heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rasing 1.GOPT 