Vingt-trois G 5 le vingt et un novembre mil neuf cent oinquante-six, trois heures vingt minutes, est dédéoée rue GeofN froy Saint Hilaire, 59, Fornarina Yolande Marie PALACH domiciliée à Paris, 12e rue du Faubourg Saint Antoine 244; nés À paris, 2e arrondissement, le six mars mil neuf cent neuf, sans profession, rille de Henri PALACH et de Fornarina Thérese CONTI, époux chapeliers, domioiliés a Paris, 8, Boulevard ** Bonne Nouvelle.- Epouse de Giotto PIERI.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-aix, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, querante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, a paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairie du oin- quieme aprondissement de paris, Offibier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! dibon OHieier de l'Eul Civil Rost CROJUS Le vingt et un novembre mil neuf cent oinquante-six, deux heures, est décédée en son domioile, 8, rue de Poissy, Frangois_Marie Jeanne MOREL, née à Paris, (Seine) le vingt et un octobre mil huit cent Soixan te-huit, Sans profession, fille de Jean:Fierre Marie MOREL, et de Marie Benedette CHAMPIER, époux décé- dés.- Veuve de Jean Baptiste Adolphe LIMON.- Dressé le vingt-deum novembre mil nouf cent cinquante-six douze heures, sur la dolaration de Suzanne BIGOT, quarante;six ans, oomergante, 8, rue du Cloitre Notre Dame, à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suganne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire. L'Adjoin! au Neire ursist Ram Oflisier de l'Élat Civil Blong 6 le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente minutes, est décédée en son domi- ble 241, rue Saint jaoques, Léa SALOMOVICI, née à Negrest (Roumanie) le premier juin mil huit oent soixanteyseize, sans profession, fille de Salomon SALOMOVICI, et de pauline dont le nom patronymique est inconnue du déolarant .époux décédés.- yeuve-de Isaao LEIBOVICI.- Dressé le vingtytrois novembre mil nouf cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de André DINTZER, quaranteysept ans, employé 24, rue Notre Dame de Nazareth, à Paris, qui, lechure faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROZIERES, fono- tionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris.-Officier de l'état oivil par. délégation du Maire./. L'Adjoinf mu Meire Ros Officier 24057 sumpe le vingt et un novembre mil neur oent o inquante-six, quinze heures, Nous avons constaté le deoes en son 7 domiõile, 52, rue daubenton, dont la date exacte n'a pu être préoisée, et paraissant remonter à plusieurs jours, de Franois Victor DUSSART, né à Paris, 13e arrondissement, le vingt-sept janvier mil neuf cent huit, sans profession, fils de Alphonse Albert DUSSART, décédé-et de Marie Augustine MESNIER, époux, sans autreg rendeignemente connus du déolarant.- Epoux en premières nooes de Marie Emilienne TOURIAU.- ** Epoux en secondes nooes de Héloise MARJOLET.- Dressé le vingo-quatre novembre mil neuf oent oinquante- dix, quinze heures, sur la déolaration de jaoques MONTARIOL, Docteur en médeoine, trente trois ans, 13, rue de, *Estrapade, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieMe arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjpin! mu Meire trate Ros Oflicier 08 Le vingt-trois novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures vingt minutes, est décédé en son domi- frazing oile, 7, Impasse Royer Collard, Pierre Jean Louis MICAULT, né à Clermont Ferrand (Puy de Dôme) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jean Louis MICAULT, et de Frangoise TARAVANT, époux décédés.- veur de Eugénie Albertine VALENTI.- Dressé le vingt, quatre novembre mil neuf cent oinquante;six, neuf heures,sur la déolaration de GeorGes LANGLET, cinquante-oing ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. 551 Rosi L'Adjoint ma Maire Officier de l'Elel Civil 20077 Vingt-trois G 5 le vingt et un novembre mil neuf cent oinquante-six, trois heures vingt minutes, est dédéoée rue GeofN froy Saint Hilaire, 59, Fornarina Yolande Marie PALACH domiciliée à Paris, 12e rue du Faubourg Saint Antoine 244; nés À paris, 2e arrondissement, le six mars mil neuf cent neuf, sans profession, rille de Henri PALACH et de Fornarina Thérese CONTI, époux chapeliers, domioiliés a Paris, 8, Boulevard ** Bonne Nouvelle.- Epouse de Giotto PIERI.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-aix, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, querante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, a paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairie du oin- quieme aprondissement de paris, Offibier de l'état civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! dibon OHieier de l'Eul Civil Rost CROJUS Le vingt et un novembre mil neuf cent oinquante-six, deux heures, est décédée en son domioile, 8, rue de Poissy, Frangois_Marie Jeanne MOREL, née à Paris, (Seine) le vingt et un octobre mil huit cent Soixan te-huit, Sans profession, fille de Jean:Fierre Marie MOREL, et de Marie Benedette CHAMPIER, époux décé- dés.- Veuve de Jean Baptiste Adolphe LIMON.- Dressé le vingt-deum novembre mil nouf cent cinquante-six douze heures, sur la dolaration de Suzanne BIGOT, quarante;six ans, oomergante, 8, rue du Cloitre Notre Dame, à paris, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suganne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire. L'Adjoin! au Neire ursist Ram Oflisier de l'Élat Civil Blong 6 le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures trente minutes, est décédée en son domi- ble 241, rue Saint jaoques, Léa SALOMOVICI, née à Negrest (Roumanie) le premier juin mil huit oent soixanteyseize, sans profession, fille de Salomon SALOMOVICI, et de pauline dont le nom patronymique est inconnue du déolarant .époux décédés.- yeuve-de Isaao LEIBOVICI.- Dressé le vingtytrois novembre mil nouf cent cinquante-six, dix heures, sur la déolaration de André DINTZER, quaranteysept ans, employé 24, rue Notre Dame de Nazareth, à Paris, qui, lechure faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROZIERES, fono- tionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris.-Officier de l'état oivil par. délégation du Maire./. L'Adjoinf mu Meire Ros Officier 24057 sumpe le vingt et un novembre mil neur oent o inquante-six, quinze heures, Nous avons constaté le deoes en son 7 domiõile, 52, rue daubenton, dont la date exacte n'a pu être préoisée, et paraissant remonter à plusieurs jours, de Franois Victor DUSSART, né à Paris, 13e arrondissement, le vingt-sept janvier mil neuf cent huit, sans profession, fils de Alphonse Albert DUSSART, décédé-et de Marie Augustine MESNIER, époux, sans autreg rendeignemente connus du déolarant.- Epoux en premières nooes de Marie Emilienne TOURIAU.- ** Epoux en secondes nooes de Héloise MARJOLET.- Dressé le vingo-quatre novembre mil neuf oent oinquante- dix, quinze heures, sur la déolaration de jaoques MONTARIOL, Docteur en médeoine, trente trois ans, 13, rue de, *Estrapade, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieMe arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjpin! mu Meire trate Ros Oflicier 08 Le vingt-trois novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures vingt minutes, est décédé en son domi- frazing oile, 7, Impasse Royer Collard, Pierre Jean Louis MICAULT, né à Clermont Ferrand (Puy de Dôme) le six janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jean Louis MICAULT, et de Frangoise TARAVANT, époux décédés.- veur de Eugénie Albertine VALENTI.- Dressé le vingt, quatre novembre mil neuf cent oinquante;six, neuf heures,sur la déolaration de GeorGes LANGLET, cinquante-oing ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. 551 Rosi L'Adjoint ma Maire Officier de l'Elel Civil 20077 