lr 3 Transoription du 14e arrondissement de Paris. - Le trente ootobre mil neuf cent cinquante-six, six heu- res quarante, décédé 27, rue Faubourg Saint Jaqques, Antoine BAUTIER, sans profession, domiciq est du lié & paris, 13, rue de la Harpe, né à Grenoble (Isere) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre- vingt-neuf, fils de Antoine BAUTIER, et de Marie FOURNEL, époux décédés. Veur de Jeanne FOURVEL.- Dres sé le premier novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heur es trente minutes, sur la déoleration de gaspard SIMONET, oibquante ans, employé 27, rue du Faubourg saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoin't du 14e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-sept novembre mil neuf cent oinqu'ante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous Suzanne ROSIERES Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier Maire de L'Adjoin! au l'Etat oi vil par délégation du Maire./. Ohlicier de Ron 24-7 4 Transoription du 14e arrondissement de Paris. - Le vingt-nieuf octobre mil neuf cent oinquante-six, douse heures trente est déoédé 27, rue du Faubourg saint Jeoques, Beniamin REZLER, sans profession, domicilié 277 rue Saint Jacques, né à Josefov (Pologne9 le vingtyquatre avril mil huit cent quatre-vingt, fils de ferdinand REZLER et de Carolina MILLER, époux décédés.- - Epoux de Stefania BUDZINSKI.- Dressé le trente et un octobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures dix sur la déolaration de Gaspard SIMONET cinquante ans, employé 27 rue du Faubdurg Saint Jaoques, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du quatorzieme arrondissement de peris./.Suivent les signatures).- Transorit Suzanne le le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures quarante minutes, par Nous, ROSIÈRES, Ponotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état par L'Adjoin! @1) Maire délégation du Maire./. Rays Oflicier de l'Esa) Civil 2-207 5 transcription du 14e arrondissement de Parisé- Le deux novembre mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures, est decédé 27, rue du faubourg saint Jaoques, Georges Pierre LORRAIN, domitilié, à Paris, 12, Place du Panthéon , retraité de l'Etat, né à Paris, 4e rrondissement, le vingtysept juillet mil huit oent soixante-douze, fils de Christdphe LORRAIN, et de Joséphine Marie Louise TERMIGNON, époux décédés Veuf en premieres nooes de Julia POUILLON.- Veur en secondes nooes de marie Frumenoine GRÉBOVAL.- $ Dressé le quatre novembre mil nouf oent cinquante-six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de de gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg saint Jacques, qui, lecture faite à signé aveo Nous, Louis MARTIN, maire Adjoint du 14e arrondissement de parts.- (Suivent les signatu- ros). - Transorit le vingt-sept novembre mil neuf cont oinquante-six, quatorze heures cinquante par nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris./ffigier Maire su de l'état civil par délégation du Maire./ Rost Oflicier dut Élaf Civil 2403.7 5 Transcription du 14e arrondissement, le Grente et un octobre mil neuf cent cinquante-six, huit heures est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Berthe VALADO, sans profession, domiciliée 30, rue Saint Sélverin, née à Rennes (Ille et Vilaine) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-onse, fille de Claude Marius VALADO, et de Joséphine EILLARD, époux déoédés.- Veuve en premieres noces de Jaoques - GUÉRIN . - Epouse en secondes nooss de Camille Luoien COMAILLE.- Dressé le deux nowembre mil neuf oent oinquante,six, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - transorit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, six, quinze heures, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la mairie du oinquiemearron dissement deparis, Officier de l:état oivil par délégation du Maire. 1 Rosi 14037 7 !ransoription du 14e arrondissement. de paris. - le trente ootobre mil neuf oent oibquante-six, onze heures, est décédé. 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Mohamed RAÏD RABER, domioilié à paris, 6, rue des bernardins, peintre en batiment, né à Taourirt Moussa (Alger) le deux janvier mil` neuf cent sept .- fils de Amas RAID RABER, et de Chowikarat Hansama, époux décédés.- Epoux de Sahib TASSADIT. - Dressé le oinq novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heumes quinze minutes, sur la déolaration de Gaspar SIMONET, oInquante ans, employé 27, rue du Fawbburg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maira-Adjoint du cinquieme arrondissement de ParI s (Suivent les signatures) .- transorit le vingtgsept novembre mil neuf cent loinquante-six quinze heures dix minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, officier de l'état oivil par délégation duMaire./. L'Adjoin! eu Neire Raj Oficier de l'Eial Civil 2303 lr 3 Transoription du 14e arrondissement de Paris. - Le trente ootobre mil neuf cent cinquante-six, six heu- res quarante, décédé 27, rue Faubourg Saint Jaqques, Antoine BAUTIER, sans profession, domiciq est du lié & paris, 13, rue de la Harpe, né à Grenoble (Isere) le vingt-huit décembre mil huit cent quatre- vingt-neuf, fils de Antoine BAUTIER, et de Marie FOURNEL, époux décédés. Veur de Jeanne FOURVEL.- Dres sé le premier novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heur es trente minutes, sur la déoleration de gaspard SIMONET, oibquante ans, employé 27, rue du Faubourg saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoin't du 14e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-sept novembre mil neuf cent oinqu'ante-six, quatorze heures trente minutes, par Nous Suzanne ROSIERES Fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier Maire de L'Adjoin! au l'Etat oi vil par délégation du Maire./. Ohlicier de Ron 24-7 4 Transoription du 14e arrondissement de Paris. - Le vingt-nieuf octobre mil neuf cent oinquante-six, douse heures trente est déoédé 27, rue du Faubourg saint Jeoques, Beniamin REZLER, sans profession, domicilié 277 rue Saint Jacques, né à Josefov (Pologne9 le vingtyquatre avril mil huit cent quatre-vingt, fils de ferdinand REZLER et de Carolina MILLER, époux décédés.- - Epoux de Stefania BUDZINSKI.- Dressé le trente et un octobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures dix sur la déolaration de Gaspard SIMONET cinquante ans, employé 27 rue du Faubdurg Saint Jaoques, qui, lecture faite, & signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du quatorzieme arrondissement de peris./.Suivent les signatures).- Transorit Suzanne le le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures quarante minutes, par Nous, ROSIÈRES, Ponotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état par L'Adjoin! @1) Maire délégation du Maire./. Rays Oflicier de l'Esa) Civil 2-207 5 transcription du 14e arrondissement de Parisé- Le deux novembre mil neuf cent cinquante-six, dix-neuf heures, est decédé 27, rue du faubourg saint Jaoques, Georges Pierre LORRAIN, domitilié, à Paris, 12, Place du Panthéon , retraité de l'Etat, né à Paris, 4e rrondissement, le vingtysept juillet mil huit oent soixante-douze, fils de Christdphe LORRAIN, et de Joséphine Marie Louise TERMIGNON, époux décédés Veuf en premieres nooes de Julia POUILLON.- Veur en secondes nooes de marie Frumenoine GRÉBOVAL.- $ Dressé le quatre novembre mil nouf oent cinquante-six, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de de gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg saint Jacques, qui, lecture faite à signé aveo Nous, Louis MARTIN, maire Adjoint du 14e arrondissement de parts.- (Suivent les signatu- ros). - Transorit le vingt-sept novembre mil neuf cont oinquante-six, quatorze heures cinquante par nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris./ffigier Maire su de l'état civil par délégation du Maire./ Rost Oflicier dut Élaf Civil 2403.7 5 Transcription du 14e arrondissement, le Grente et un octobre mil neuf cent cinquante-six, huit heures est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Berthe VALADO, sans profession, domiciliée 30, rue Saint Sélverin, née à Rennes (Ille et Vilaine) le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-onse, fille de Claude Marius VALADO, et de Joséphine EILLARD, époux déoédés.- Veuve en premieres noces de Jaoques - GUÉRIN . - Epouse en secondes nooss de Camille Luoien COMAILLE.- Dressé le deux nowembre mil neuf oent oinquante,six, dix heures, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - transorit le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante, six, quinze heures, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la mairie du oinquiemearron dissement deparis, Officier de l:état oivil par délégation du Maire. 1 Rosi 14037 7 !ransoription du 14e arrondissement. de paris. - le trente ootobre mil neuf oent oibquante-six, onze heures, est décédé. 27, rue du Faubourg Saint jaoques, Mohamed RAÏD RABER, domioilié à paris, 6, rue des bernardins, peintre en batiment, né à Taourirt Moussa (Alger) le deux janvier mil` neuf cent sept .- fils de Amas RAID RABER, et de Chowikarat Hansama, époux décédés.- Epoux de Sahib TASSADIT. - Dressé le oinq novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heumes quinze minutes, sur la déolaration de Gaspar SIMONET, oInquante ans, employé 27, rue du Fawbburg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maira-Adjoint du cinquieme arrondissement de ParI s (Suivent les signatures) .- transorit le vingtgsept novembre mil neuf cent loinquante-six quinze heures dix minutes par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, officier de l'état oivil par délégation duMaire./. L'Adjoin! eu Neire Raj Oficier de l'Eial Civil 2303 