27,1, Le douze novembre mil neuf cent einquante-Six, deux heures, est décédéerue Saint Jasques en son domici le, Céline Hélofse BODEHON, née au Cateau (Nord) le dix-huit septembre mil' huit cent soixante-sept, san - profession, fille de Frángeis BODEHON, et de Maria PLAQUIN, époux déeédés.- Veuve de Frangois DELWART. Dressé le treize novembre mil nouf cont einquante-six, quatorze heures, sur la 'déclaration de Jaeques BONNARDEL, vingt, six ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, Officier de l'étatcivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Meire Officier de l'Eial Civil Anjury Hars le treize novembre mil nouf cent oinquante-six, sept heures, est, décédée en son demicile, 45, rue Monge Marie Julie Vietorine MERGEY, née à Saint Dizier (Haute-Marme) le trente mars mil huit cent soixante- quinze, sans profession, fille de Charles Maroien MERGEY et de marie Clara DOSNE, époux décédés. -vouve - de marie Emile Charles MILLOT.- Dressé le quatorse novembro mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Henri GUICHERD, scixante-deuze ans, employé 2, Place Saint Sulpice a Paris, qui lesture faite, a signé aved Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondisse ment de paris, Officier de l'état civil par délégation' du Maire., L'Adjoin! ett Meire Officier de l'Etul Civil Shinks WHAV Le quatorze novembre mil neuf sent einquante-six, six heures, est décédé en son domicile, 8, rue des Boulangers, Auguste César CAUSSE, né à Anduze (Gard) le vingt-trois novembre mil huit sent soixante-huit saps profession, fils de Louis CAUSSE, et de Constance AMALRIC, époux déeédés. - Veuf de Julia CASTANET. Dressé le quinze novembre mil neufeant sinquantegsix, dix heures, sur la déelaration de Henr: i SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d' AUbervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionnaire de la Mairie du sinquième arrondissement de Paris, Offieier de l'état sivil par déléga- tion du Maire./. L'Adjoint - Meire fibow 23037 Le quatorze novembre mil neuf cent sinquante-six, huit heures, est décédée 59, rue Geoffroy Saint Hilai- re, Lueia (Lueie) COPPIS, née à Roneo Canevese (Italie) le sinq mai mil neuf cent quatre, domiciliée à Paris, 19e, rue de Crimée 174, ouvriere sur mechine, fille de Alessandro COPPIS, et de Maria Margherita RECROSIO-STEFANO, Sa veuve, sans profession, domiciliée eomme la défunte.- Célibataire. - Dressé le quin- 26 novembre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetion- naire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, Officier de l'état sitil par délégation du Maire./. libour thar? le quatorze novembre mil neufoent oinquente-six, quinze heures trente minutes, est décédée rue Saint jaeques, 277 , Laurence Marie Marguerite FERRAND, domiciliée à Paris, 17, Passage National à Landes (Loir et Cher) le. trois septembre mil huit cent soixante et anze, sans profession, fille de Alfred Jae- ques Frédérie FERRAND, et de Laurence CHAUVEAU, époux décédés.- Veuve de Jean Louis LESCOP, Dressé le quinze novembre mil, neuf. cent einquante-six, quatorse heures dix minutes, sur la déolaration de * * Fernande BERNARD, einquantegsix.ans commergante, dubjeiliée 195, rue de Charenton à paris, qui, lestu- re faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonetionnaire de la Mairia du einquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairds/ L'Adjoint qu Meire Rost Officier de l'Elaf Civil swward 24097 27,1, Le douze novembre mil neuf cent einquante-Six, deux heures, est décédéerue Saint Jasques en son domici le, Céline Hélofse BODEHON, née au Cateau (Nord) le dix-huit septembre mil' huit cent soixante-sept, san - profession, fille de Frángeis BODEHON, et de Maria PLAQUIN, époux déeédés.- Veuve de Frangois DELWART. Dressé le treize novembre mil nouf cont einquante-six, quatorze heures, sur la 'déclaration de Jaeques BONNARDEL, vingt, six ans, employé 5, rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, Officier de l'étatcivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Meire Officier de l'Eial Civil Anjury Hars le treize novembre mil nouf cent oinquante-six, sept heures, est, décédée en son demicile, 45, rue Monge Marie Julie Vietorine MERGEY, née à Saint Dizier (Haute-Marme) le trente mars mil huit cent soixante- quinze, sans profession, fille de Charles Maroien MERGEY et de marie Clara DOSNE, époux décédés. -vouve - de marie Emile Charles MILLOT.- Dressé le quatorse novembro mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Henri GUICHERD, scixante-deuze ans, employé 2, Place Saint Sulpice a Paris, qui lesture faite, a signé aved Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionnaire de la Mairie du einquieme arrondisse ment de paris, Officier de l'état civil par délégation' du Maire., L'Adjoin! ett Meire Officier de l'Etul Civil Shinks WHAV Le quatorze novembre mil neuf sent einquante-six, six heures, est décédé en son domicile, 8, rue des Boulangers, Auguste César CAUSSE, né à Anduze (Gard) le vingt-trois novembre mil huit sent soixante-huit saps profession, fils de Louis CAUSSE, et de Constance AMALRIC, époux déeédés. - Veuf de Julia CASTANET. Dressé le quinze novembre mil neufeant sinquantegsix, dix heures, sur la déelaration de Henr: i SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d' AUbervilliers, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonetionnaire de la Mairie du sinquième arrondissement de Paris, Offieier de l'état sivil par déléga- tion du Maire./. L'Adjoint - Meire fibow 23037 Le quatorze novembre mil neuf cent sinquante-six, huit heures, est décédée 59, rue Geoffroy Saint Hilai- re, Lueia (Lueie) COPPIS, née à Roneo Canevese (Italie) le sinq mai mil neuf cent quatre, domiciliée à Paris, 19e, rue de Crimée 174, ouvriere sur mechine, fille de Alessandro COPPIS, et de Maria Margherita RECROSIO-STEFANO, Sa veuve, sans profession, domiciliée eomme la défunte.- Célibataire. - Dressé le quin- 26 novembre mil neuf cent einquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans employé rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetion- naire de la Mairie du einquieme arrondissement de paris, Officier de l'état sitil par délégation du Maire./. libour thar? le quatorze novembre mil neufoent oinquente-six, quinze heures trente minutes, est décédée rue Saint jaeques, 277 , Laurence Marie Marguerite FERRAND, domiciliée à Paris, 17, Passage National à Landes (Loir et Cher) le. trois septembre mil huit cent soixante et anze, sans profession, fille de Alfred Jae- ques Frédérie FERRAND, et de Laurence CHAUVEAU, époux décédés.- Veuve de Jean Louis LESCOP, Dressé le quinze novembre mil, neuf. cent einquante-six, quatorse heures dix minutes, sur la déolaration de * * Fernande BERNARD, einquantegsix.ans commergante, dubjeiliée 195, rue de Charenton à paris, qui, lestu- re faite, a signé avee Nous, Suzanne ROSIÈRES , Fonetionnaire de la Mairia du einquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairds/ L'Adjoint qu Meire Rost Officier de l'Elaf Civil swward 24097 