Quatre is 015 Transoription de Chartres (Eure et Loir) - Le quatorze août mil neuf cent o inquante+six, a quatre houres trente minutes, est, décédé rué du Dooteur Maunoury 34, Madelein Lucienne PLANÇON, sans profession, née à Saint Prest (Euro et Loir) le quatorze février mil neuf cent quatre, fille de Frangois AlexAndre PLAN- CON et de Clotilda Eugénie BARUZIER, son épouse; divoroée en premières noces de Adrien Yves BONVALLET; épouse en secondes nooss de Louis CALLAU, aveo lui domiciliée à Paris, rue du Yal de Grãoe 15.- Dressé le jour susdit à quatorze houres trente minutes, sur la déolaration de Léon doublet, cinquants-un, ans, em- ployé, rue du Dooteur Maunoury 34, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Madeleine Marie Prévosteau Veuve Vigneron, adjoint au Maire de Chartres, Officier de l'Etat Civil délégué. (Suivent les. signatures). Transorit le huit octobre mil neuf cent oinquante-six, nouf heures trente minutes, par Nous, Suganné Ro- sières, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de. l'Etat Civil par dé- légation du Maire./. L'Adjoin! ao Maire Roun Officier du l'Elal Civil flavy 16 Transcription du 4e. Le sept septembre mil neut oent oinquante-six, dix-sept heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Édouard Jeen Adrien_VEYRE, né à Soulages Bonneval (Aveyron) le oinq Juin mil neuf cent douze, charbonnier, domioilié 21 rue Thénard, fils de Célestin Florin VEYRE, décédé et de Meria Léontine BOUYSSOU, sa vouve, sans profession, domioiliée à Soulages Bonneval. - Epoux de Jeanne Frangoise Berthe BASTIDE.- Dressé le huit septembre courent, quinze heures trente, sur la déolaration de Luoien Guiloineau quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, leotúre faite, a signé avec Nous, Lucienne Fleuridas, Fonotionnaire de la Mairie du 4e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Mai- re. (Suivent, les signatures) -Transcrit le'huit octobre mil nouf cent oinquante-six; neuf heures quarante par Nous, SuzannePosieres, Ponotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat L'AdjoinFeu Maire Civil par délégation du Maire./ Roa's Officiar de l'Elai Civil 24-77 17 Transoription du 15e. Le quinze septembre mil nour cent cinquante-six, oinq heures trente, est décédée 149 rue de Sevres, Sonia Regine JANKOURIAK, née à Paris, 13e, le quatorze septembre mil neuf cent cinquan ts-six, Pille de Miohel Guy JANKOURIAK, manutentionnaire et de Yvonne Regine BARTOUX, son épouse ménuten- tionnaire, dochioiliés à-Paris Ve, Boulevard du Port Royal 6.- Dressé le seize septembre ocurant, neuf heurss quarante, sur la déolaration de Emilien Lorant, quarante-huit ans, employé, rus de Sevres 149,qui, lecture faite e signé aveo Nous, Georges Esoudié, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures). - "Ransorit le huit octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heuros cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionhaire de la Mairie du Ve arrondissement Officier de l'Etat Civi par délégation du Maire./. Ronin L'Adjoin! op Maire Oflicier de l'Etale Civil zyavy 018 Transoription du 15e. Le dix-neuf septembre mil neuf cent oinquante-six, six haures trente minutes, est décédé 78 rue de la Convention, Pimre Ernest PRAYSSE, né è Orléans (Loiret) le dix-huit décembre mil neur cent six, Chef Comptable, domicilié à Paris Ve, rue Poliveau 26; fils de Frédério FRAYSSE, décédé et de-Camille Marie PETIT, sa vouve, sans profession, domiciliée a Paris, 13e, rue Jeanne d'Aro' 166.- Epoux de MArie Thérose CONSTANTY. - dressé le vingt septembre courant, dix hourss quarants, sur la décla- ration de Paul Sutren, quarante-six ans, amployé, rue de la Convention 78, qui, leoture faite a signé avec Nous, Georges Esoudié, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (suivent les signatures). Transorit le huit cotobre mil nour oent oinquante-six, dix heures, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonction- neire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Mairg./ 00 Mate Roni Civil Zzary 19 Transcription du 13e.- Le treize septembre mil neuf oent pinquants-six, quatre heures, est décédés Boule- vard de l'Hôpital 47, Fernande CORBIN, domiciliée à Paris Ve, rue des Ecoles 17, née à Arrou (Eure st Loir) le sept septembre mil huit cent quatre vingt oinq, sans profession, fille de Eugone CORBIN et de Valentine BEURROY, époux déoédés .- Veuve de Charles DESPLANQUES, - Dressé le quatorze septembre mil neuf oent binquante-six, quinze heures vingt, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 47, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Germaine Blanchelande, Fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les s ignatures) - Transorit le huit cotobre mil neuf cent cinquante-six, dix houres dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieras, Fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissament de Paris, Offioder de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rosing Maire 240.9 Quatre is 015 Transoription de Chartres (Eure et Loir) - Le quatorze août mil neuf cent o inquante+six, a quatre houres trente minutes, est, décédé rué du Dooteur Maunoury 34, Madelein Lucienne PLANÇON, sans profession, née à Saint Prest (Euro et Loir) le quatorze février mil neuf cent quatre, fille de Frangois AlexAndre PLAN- CON et de Clotilda Eugénie BARUZIER, son épouse; divoroée en premières noces de Adrien Yves BONVALLET; épouse en secondes nooss de Louis CALLAU, aveo lui domiciliée à Paris, rue du Yal de Grãoe 15.- Dressé le jour susdit à quatorze houres trente minutes, sur la déolaration de Léon doublet, cinquants-un, ans, em- ployé, rue du Dooteur Maunoury 34, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Madeleine Marie Prévosteau Veuve Vigneron, adjoint au Maire de Chartres, Officier de l'Etat Civil délégué. (Suivent les. signatures). Transorit le huit octobre mil neuf cent oinquante-six, nouf heures trente minutes, par Nous, Suganné Ro- sières, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Offioier de. l'Etat Civil par dé- légation du Maire./. L'Adjoin! ao Maire Roun Officier du l'Elal Civil flavy 16 Transcription du 4e. Le sept septembre mil neut oent oinquante-six, dix-sept heures dix, est décédé 1 Place du Parvis, Édouard Jeen Adrien_VEYRE, né à Soulages Bonneval (Aveyron) le oinq Juin mil neuf cent douze, charbonnier, domioilié 21 rue Thénard, fils de Célestin Florin VEYRE, décédé et de Meria Léontine BOUYSSOU, sa vouve, sans profession, domioiliée à Soulages Bonneval. - Epoux de Jeanne Frangoise Berthe BASTIDE.- Dressé le huit septembre courent, quinze heures trente, sur la déolaration de Luoien Guiloineau quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, leotúre faite, a signé avec Nous, Lucienne Fleuridas, Fonotionnaire de la Mairie du 4e arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Mai- re. (Suivent, les signatures) -Transcrit le'huit octobre mil nouf cent oinquante-six; neuf heures quarante par Nous, SuzannePosieres, Ponotionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat L'AdjoinFeu Maire Civil par délégation du Maire./ Roa's Officiar de l'Elai Civil 24-77 17 Transoription du 15e. Le quinze septembre mil nour cent cinquante-six, oinq heures trente, est décédée 149 rue de Sevres, Sonia Regine JANKOURIAK, née à Paris, 13e, le quatorze septembre mil neuf cent cinquan ts-six, Pille de Miohel Guy JANKOURIAK, manutentionnaire et de Yvonne Regine BARTOUX, son épouse ménuten- tionnaire, dochioiliés à-Paris Ve, Boulevard du Port Royal 6.- Dressé le seize septembre ocurant, neuf heurss quarante, sur la déolaration de Emilien Lorant, quarante-huit ans, employé, rus de Sevres 149,qui, lecture faite e signé aveo Nous, Georges Esoudié, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures). - "Ransorit le huit octobre mil neuf cent cinquante-six, neuf heuros cinquante, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionhaire de la Mairie du Ve arrondissement Officier de l'Etat Civi par délégation du Maire./. Ronin L'Adjoin! op Maire Oflicier de l'Etale Civil zyavy 018 Transoription du 15e. Le dix-neuf septembre mil neuf cent oinquante-six, six haures trente minutes, est décédé 78 rue de la Convention, Pimre Ernest PRAYSSE, né è Orléans (Loiret) le dix-huit décembre mil neur cent six, Chef Comptable, domicilié à Paris Ve, rue Poliveau 26; fils de Frédério FRAYSSE, décédé et de-Camille Marie PETIT, sa vouve, sans profession, domiciliée a Paris, 13e, rue Jeanne d'Aro' 166.- Epoux de MArie Thérose CONSTANTY. - dressé le vingt septembre courant, dix hourss quarants, sur la décla- ration de Paul Sutren, quarante-six ans, amployé, rue de la Convention 78, qui, leoture faite a signé avec Nous, Georges Esoudié, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (suivent les signatures). Transorit le huit cotobre mil nour oent oinquante-six, dix heures, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonction- neire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Mairg./ 00 Mate Roni Civil Zzary 19 Transcription du 13e.- Le treize septembre mil neuf oent pinquants-six, quatre heures, est décédés Boule- vard de l'Hôpital 47, Fernande CORBIN, domiciliée à Paris Ve, rue des Ecoles 17, née à Arrou (Eure st Loir) le sept septembre mil huit cent quatre vingt oinq, sans profession, fille de Eugone CORBIN et de Valentine BEURROY, époux déoédés .- Veuve de Charles DESPLANQUES, - Dressé le quatorze septembre mil neuf oent binquante-six, quinze heures vingt, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 47, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Germaine Blanchelande, Fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les s ignatures) - Transorit le huit cotobre mil neuf cent cinquante-six, dix houres dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieras, Fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondissament de Paris, Offioder de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rosing Maire 240.9 