le treize décembre mil neur cent cimquante,six, treize heures quarante-oing minutes, est déoédé en S domicile, 21 bis, rue des Eooles, Albert Frédério DESHAYES, né à Paris, 5e arrondissement, le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sahs profession, fils de Alexandre Frédério Louis DESHAYES, de Ernestine Julia FINOEL, époux décédés.- Epoux de MarieyLouise PÉRON - Dressé le quatorze décemb: mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d' "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oi vil par délégation du Maire. 80 Maire dibow Offigier de Zharl le treize décembre mil neuf cent cinquantersix, seize heures trente midutest, est dégédé rue Lhomond 12, André maurice CLAVEAU, domicilié à Paris, 13e arrondissement, rue de patay 114, né à l'Ile Saint Denis (Seine) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, retraité de la Société Nationale des Chemins de ,Fer Français, fils de Eugene Alcide CLAVEAU, et de Louise Emma DEVOUGES, époux décédés.- Epoux de Thérèse Joséphine LAVAL, .- Dressé le quabonse désembre mil neuf ount cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, leo re faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES Fonotionmaire de la Mairie du 5e arromdissement de - paris, Officier de l'étatoivil par délégation du Maire./ au Me: Sibow Rong 2437 Transeription du 18e arrondissement de paris. Le togois: décembre mil neuf cent oinquante-six, six h quarante, est décédée 170, Beulevard Ney, Sonia CHOKHOUK-DEMIANOWICZ, domiciliée ohez ses pere et née à Paris, 18e arrondissement, le vingtgsept novembre mil neuf cent einquante-six, fille deuxième jumelle de Jury KHOKHOUN-DEMIANOMICZ, aide comptable, et de Marcelle FAURE, sans pRofession, son épou domiciliés à paris, 5e, 20, rue des Fossés Seint bernard, .- Dressé le trois décembre mil neuf cent binquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de raymonde DUBARRY, quarante ans, employée 170, boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Maire adjoint. du 18e arror dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) .- Transorit le quatorze . décembre mil neur cent cinquante-six, quinze heures dix minutes, pas Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionn Re de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Mair Roning Offici Transeription du KREMLIN-BICÊTRE (Seina) le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquente-six, ginq heures trente minutes, est décédée rue du Général leolero 78, Julienne Marie LEGAL, domiciliée à Par: 5e, rus du Fer à Moulin, 26, née à Malestroit (Morbihan) le douze avril mil huit cent quatre-vingt-se retraitée de l'Assistance Publique, fille de Mathurin LEGAL, et de Marie MICHEL, époux déoédés.-- Epou de Robert BRUANT, oinquante-huit ans, agent des Hopitaux de Paris.- dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquanteysix, quatorze heuBes vingt minutes, sur la déclaration de Hemri jean Adolphe ALLI GUIE  quarante-deux ans, employé en notre commune 78, rue du Géhéral' LeeLero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul RenéMORET, ohef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bioêtre , Officier de l'état 0 par délégation du Maire(Suivent les signatures) .- transorit le quatorze déombre mil neuf cent` cinqua six, quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÉRES , Fonctionnaire de la Mairie du cimquièm arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint Rou's 2-307M Transcription du 10e arrondissement de paris. - 18 neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt et une heures quarante minutes, est décédé, 2, Place du Docteur Alfred FOurnier, André Gabriel Charles SICOT, né à Orléans (Loiret) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, artisan commerga domicilié à paris, 5e 11, rue du Sommerard, fils de Marie Joseph Sosthenes SICOT, et de Eugénie Alie Camille LECOMTE, époux décédés.- veur en premieres nooes de marie Joséphine MARRON.- Epoux en segonde nooes de Isabelle DUMONT. - Dressé le onze dépembre mil neuf cont einquante-six, onze heures vingt min tes, sur la déolaration de Robert LE MEVENNEC, trente-trois ans, employé 2, Place du Docteur Alfred * Fournier, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeanne RIFFAUD, Fonotionnaire de la Mairie du 10e * arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maird. (Suivent les signatures). transorit le quatorse dépembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionnaire de la Mairie du inquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil de la Mairie du 5e arrondissement de paris, par délégation du Maire./. L'A4 Ros 2-403.7 le treize décembre mil neur cent cimquante,six, treize heures quarante-oing minutes, est déoédé en S domicile, 21 bis, rue des Eooles, Albert Frédério DESHAYES, né à Paris, 5e arrondissement, le treize juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sahs profession, fils de Alexandre Frédério Louis DESHAYES, de Ernestine Julia FINOEL, époux décédés.- Epoux de MarieyLouise PÉRON - Dressé le quatorze décemb: mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d' "Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'état oi vil par délégation du Maire. 80 Maire dibow Offigier de Zharl le treize décembre mil neuf cent cinquantersix, seize heures trente midutest, est dégédé rue Lhomond 12, André maurice CLAVEAU, domicilié à Paris, 13e arrondissement, rue de patay 114, né à l'Ile Saint Denis (Seine) le dix juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, retraité de la Société Nationale des Chemins de ,Fer Français, fils de Eugene Alcide CLAVEAU, et de Louise Emma DEVOUGES, époux décédés.- Epoux de Thérèse Joséphine LAVAL, .- Dressé le quabonse désembre mil neuf ount cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, qui, leo re faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES Fonotionmaire de la Mairie du 5e arromdissement de - paris, Officier de l'étatoivil par délégation du Maire./ au Me: Sibow Rong 2437 Transeription du 18e arrondissement de paris. Le togois: décembre mil neuf cent oinquante-six, six h quarante, est décédée 170, Beulevard Ney, Sonia CHOKHOUK-DEMIANOWICZ, domiciliée ohez ses pere et née à Paris, 18e arrondissement, le vingtgsept novembre mil neuf cent einquante-six, fille deuxième jumelle de Jury KHOKHOUN-DEMIANOMICZ, aide comptable, et de Marcelle FAURE, sans pRofession, son épou domiciliés à paris, 5e, 20, rue des Fossés Seint bernard, .- Dressé le trois décembre mil neuf cent binquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de raymonde DUBARRY, quarante ans, employée 170, boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Maire adjoint. du 18e arror dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, (Suivent les signatures) .- Transorit le quatorze . décembre mil neur cent cinquante-six, quinze heures dix minutes, pas Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionn Re de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Mair Roning Offici Transeription du KREMLIN-BICÊTRE (Seina) le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquente-six, ginq heures trente minutes, est décédée rue du Général leolero 78, Julienne Marie LEGAL, domiciliée à Par: 5e, rus du Fer à Moulin, 26, née à Malestroit (Morbihan) le douze avril mil huit cent quatre-vingt-se retraitée de l'Assistance Publique, fille de Mathurin LEGAL, et de Marie MICHEL, époux déoédés.-- Epou de Robert BRUANT, oinquante-huit ans, agent des Hopitaux de Paris.- dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquanteysix, quatorze heuBes vingt minutes, sur la déclaration de Hemri jean Adolphe ALLI GUIE  quarante-deux ans, employé en notre commune 78, rue du Géhéral' LeeLero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul RenéMORET, ohef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bioêtre , Officier de l'état 0 par délégation du Maire(Suivent les signatures) .- transorit le quatorze déombre mil neuf cent` cinqua six, quinze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIÉRES , Fonctionnaire de la Mairie du cimquièm arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./. L'Adjoint Rou's 2-307M Transcription du 10e arrondissement de paris. - 18 neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt et une heures quarante minutes, est décédé, 2, Place du Docteur Alfred FOurnier, André Gabriel Charles SICOT, né à Orléans (Loiret) le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-onze, artisan commerga domicilié à paris, 5e 11, rue du Sommerard, fils de Marie Joseph Sosthenes SICOT, et de Eugénie Alie Camille LECOMTE, époux décédés.- veur en premieres nooes de marie Joséphine MARRON.- Epoux en segonde nooes de Isabelle DUMONT. - Dressé le onze dépembre mil neuf cont einquante-six, onze heures vingt min tes, sur la déolaration de Robert LE MEVENNEC, trente-trois ans, employé 2, Place du Docteur Alfred * Fournier, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jeanne RIFFAUD, Fonotionnaire de la Mairie du 10e * arrondissement de paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maird. (Suivent les signatures). transorit le quatorse dépembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fomotionnaire de la Mairie du inquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil de la Mairie du 5e arrondissement de paris, par délégation du Maire./. L'A4 Ros 2-403.7 