Vingt for le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-six dix-sept heures trente minutes, est décédé the Saint Jacquesn 277 bis, Armand Paul LE BRETON, domioilié à paris, 185 rue de Javel, (15e) né à Hennebont * * Ar (Morbihan) le cinq septembre mil neuf cent trois, Payeur Trésorier au ministêre de la France d'Outre dé- af "Mer; fils de ArmandLE BRETON et de CHARIOL, ApHt - Epoux déola a : cédés- Célibataire. oinquante-six, seize heures, sur la ;* ration de Roger MATHIEN, cinquante, six ans, employé rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, - Dressé le quinsé Novembre mil nouf cent $4 a signé aveo Nous, Suzarné ROSIÈRES, Fonctionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de paris les L'Adjoin! su Maice *** Officier de l'état oivil per délégation du Maire./. Oflicier de , fedty e le seize novembre mil nouf cent cinquante-six douze heures trents minutes, est décédé rue Lhomond Progrès, 12, Ron Thany Maria Félicie Constance DAVAL, domioiliée à Montreuil sous Bous (Seine et Oise) 32, rue l'Assistance du née à AmAge- (Haute-Saône) le trents mars mil huit oent quatre-vingt-six, retraitée de Publique, gille de jean Baptiste Eugone DAVAL et de Marie Joséphine' Julienne MÉNIGOZ, époux déoédés.- i Veuve de Léon Félioien LEUVREY.- Dressé le dix-sept novembre mil nouf cent oinquante-six, dix Montreuil heures, ** ** la déolaration de Pierre INSERGUEIX, soixanté ans, domioilié 4 bis Place jean jaures à la Mai- ** sur sous Bois (Seine) qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES Fonctionnaire de ** rie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'etat oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! su Maire Rain Officiar de l'E.al Civil Inverguary 240 at Le dix-sept novembre mil neufoent cinquante, six, neuf heures, est décédé rue saint Jaoques 277 bis, Norbert Célestin Yves BOUHIER, domioilié à né a Magnils Reigniers (Vendée) le quinze dre Louis Célestin Fernand BOUHIER, décédé et de AdélaÏde Marie Marcelle MAILLET, sa vouve, sans profes septembre mil neuf cent vingtgdeux, gendarme à la 10e Légion ter de gendarmerie Mobile, fils de Alexan- sion, domioiliée à Magnils -Reigniers (Vendée) - Epoux de Denise Hélène Maroelle Aloida déolaration GOUNORD.- de Roger Dressés d2 heures dix minutes, sur la MATHIEN, le dix-huit oinquante-six novembre ans, employé, 277 bis, rue saint jaoques, qui, leoture faite, a signé avec oivil Nous mil neuf cent cinquante, six, neuf Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de L'Adjoin! l'état Meire - it par délégation du Maire./. Officier Rop 29837 on novembre mil neuf ceent cinquanteysix, vingt, deux heures quinze minutss, est décédée en son le seize 12, Boulevard Saint Maria mathilde WEYNANTS, née à Gothem (Belgique) le seize mars inil domioile, huit oent soixanteptreize, sans profession, fille de Thomas WEYNANTS, st de Elisabeth DUPONT, époux décédés. - veuve de Alphonse Auguste HEEDER. - Dressè le-,dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-six heures wingt minutes./sur la déclaration de Charles LAGRANGE, quarante-six ans, employé 3, rue - nouf Bobillot, à paris, qui lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, officier de l'etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin? eu Maire Basi Officiar de l'Eiat Civil 22017 olley Le dix-sept novembre mil neuf oent cinquante-six neuf heur es dix minutes, est décédée rus Geoffroy Saint Hilaire, 59, Marguerite DAVID dIte VON WIEN, domiciliée à Choisy le 201 (Séine)n 91, rue Auguste Blanqui, née a Paris, 9e arrondissement, le dix-huit féyrier mil huit cent soisante-dix-neuf, sans * * :c profession, fille de Jaoques DAVID dit Sanuel VON WIEN, époux Epouse de CACHIN. décédés.- Gilles Maroel Dressé le dix-huit novembre mil neur cent sinquante-six, nouf heures trente minutes, sur la déolaration de Roger Marie, cinquante-cing ans, employé 100, rué jean jaures à Champigny sur marne qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanns ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquione arrondissement de 3 paris, Officier de l'état oivil par délégatiOn du Mairs./ L'Adjain) Msire it gtoji Y mymy Vingt for le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-six dix-sept heures trente minutes, est décédé the Saint Jacquesn 277 bis, Armand Paul LE BRETON, domioilié à paris, 185 rue de Javel, (15e) né à Hennebont * * Ar (Morbihan) le cinq septembre mil neuf cent trois, Payeur Trésorier au ministêre de la France d'Outre dé- af "Mer; fils de ArmandLE BRETON et de CHARIOL, ApHt - Epoux déola a : cédés- Célibataire. oinquante-six, seize heures, sur la ;* ration de Roger MATHIEN, cinquante, six ans, employé rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, - Dressé le quinsé Novembre mil nouf cent $4 a signé aveo Nous, Suzarné ROSIÈRES, Fonctionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de paris les L'Adjoin! su Maice *** Officier de l'état oivil per délégation du Maire./. Oflicier de , fedty e le seize novembre mil nouf cent cinquante-six douze heures trents minutes, est décédé rue Lhomond Progrès, 12, Ron Thany Maria Félicie Constance DAVAL, domioiliée à Montreuil sous Bous (Seine et Oise) 32, rue l'Assistance du née à AmAge- (Haute-Saône) le trents mars mil huit oent quatre-vingt-six, retraitée de Publique, gille de jean Baptiste Eugone DAVAL et de Marie Joséphine' Julienne MÉNIGOZ, époux déoédés.- i Veuve de Léon Félioien LEUVREY.- Dressé le dix-sept novembre mil nouf cent oinquante-six, dix Montreuil heures, ** ** la déolaration de Pierre INSERGUEIX, soixanté ans, domioilié 4 bis Place jean jaures à la Mai- ** sur sous Bois (Seine) qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIERES Fonctionnaire de ** rie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'etat oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! su Maire Rain Officiar de l'E.al Civil Inverguary 240 at Le dix-sept novembre mil neufoent cinquante, six, neuf heures, est décédé rue saint Jaoques 277 bis, Norbert Célestin Yves BOUHIER, domioilié à né a Magnils Reigniers (Vendée) le quinze dre Louis Célestin Fernand BOUHIER, décédé et de AdélaÏde Marie Marcelle MAILLET, sa vouve, sans profes septembre mil neuf cent vingtgdeux, gendarme à la 10e Légion ter de gendarmerie Mobile, fils de Alexan- sion, domioiliée à Magnils -Reigniers (Vendée) - Epoux de Denise Hélène Maroelle Aloida déolaration GOUNORD.- de Roger Dressés d2 heures dix minutes, sur la MATHIEN, le dix-huit oinquante-six novembre ans, employé, 277 bis, rue saint jaoques, qui, leoture faite, a signé avec oivil Nous mil neuf cent cinquante, six, neuf Suzanne ROSIÈRES, Fonctionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de L'Adjoin! l'état Meire - it par délégation du Maire./. Officier Rop 29837 on novembre mil neuf ceent cinquanteysix, vingt, deux heures quinze minutss, est décédée en son le seize 12, Boulevard Saint Maria mathilde WEYNANTS, née à Gothem (Belgique) le seize mars inil domioile, huit oent soixanteptreize, sans profession, fille de Thomas WEYNANTS, st de Elisabeth DUPONT, époux décédés. - veuve de Alphonse Auguste HEEDER. - Dressè le-,dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-six heures wingt minutes./sur la déclaration de Charles LAGRANGE, quarante-six ans, employé 3, rue - nouf Bobillot, à paris, qui lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, officier de l'etat oivil par délégation du Maire./. L'Adjoin? eu Maire Basi Officiar de l'Eiat Civil 22017 olley Le dix-sept novembre mil neuf oent cinquante-six neuf heur es dix minutes, est décédée rus Geoffroy Saint Hilaire, 59, Marguerite DAVID dIte VON WIEN, domiciliée à Choisy le 201 (Séine)n 91, rue Auguste Blanqui, née a Paris, 9e arrondissement, le dix-huit féyrier mil huit cent soisante-dix-neuf, sans * * :c profession, fille de Jaoques DAVID dit Sanuel VON WIEN, époux Epouse de CACHIN. décédés.- Gilles Maroel Dressé le dix-huit novembre mil neur cent sinquante-six, nouf heures trente minutes, sur la déolaration de Roger Marie, cinquante-cing ans, employé 100, rué jean jaures à Champigny sur marne qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanns ROSIERES, Fonctionnaire de la Mairie du cinquione arrondissement de 3 paris, Officier de l'état oivil par délégatiOn du Mairs./ L'Adjain) Msire it gtoji Y mymy 