L 1 Le six novembre mil nour oent oimquante-six, nous avons constaté le déoes sur venu en son domicile, rue de Pontoise 24, de Léontine Joséphine GODEAU, décédée in six novembre mil neuf cent cimquante-six q W -entre douze heures et seize heures trente, née e Pomt-Main (Mayenne) le deux novembre mil huit oent qustro-vingt-dix-sept, bibliothéoaire, fille de Frangois GODEAU st de mArie GOHIN, époux décédés.- d h Veuye, de Maroel Joseph Georges ODY.- Dressé le huit novembre mil nouf oent cinquante-sir nour heures 1 sur la déclaration de Georges-LANGLET, ciaquanteyoimq ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lectu- re faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fomotionnaire à la Mairie du cinquième arromdissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./. ,L'Adjoinl eu Maire 8.15 Ron Oflicier de Ent Ciyil 1497 Le six novembre mil neuf cent oinquante-six, dix neuf heures, est déoédé rue Saint jaoques, 277 bis, rené Frangois Guillaume LE CABEC, démioilié à Romainville (Seine) 45, Avenue de Brazza né à Tréguie: (côtes du Nord) le seime d janvier mil asur oent treize, Gendreeme au @entre Administration de la Genda: I merie à Rosmy sous Bois (Seine) Médaillé militaire, fils de Louis Framgois LE CABEV , décédé st de 1 Maria JÉZEQUEL, sa vouve, sans profession, domiciliée à Pontrieux (côtes du Nord) .- Epoux de Jeanne E Augustine Colombe DAGORNE.- Dressé le, huit novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures dix mimu tes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oiaquamte-oing ans, employé 277 bis, rue Saint Jaoques, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Suzamne ROSIÈRES, Fomotionnaire de la Mairie du cinquième aprondis sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire %/ L'Adjoin su Moire Borth Officier de l'Ebul Ciyil Rain 2007 le huit novembre mil neuf, oent cimquante;six, deux heures, est décédée en son domicile, 11, Boulevard Saint germain, Jeanne Julionne Charlotte CORBY, née à Bersy le See (Aisne) le vingt-six janvier mil huit oent quatre-vingt-dix-huit sans profession, fille de AlexAndre CORBY, et de Marthe DELORME, époux deobds. Epouse de Mamert Sifrin PAUL.- Dressé le huit novembre mil nouf oent oinquante-siz- quatorze Heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, oimquente-oimq ans, employé 17, Place du Pan- théon, qui, lecture faite, a sigaé aveo Nous, Suzanne ROSIERES Fonctionmaire de la Mairie du oimquie me arrondissement de Paris, officier, de l'état oi vil par délégation du Maire./. es Maire 5525 Officier de l'Elef Giril 7405 Le sept novembre mil neuf cent cinquante-six, vingtgquatre heures, est décédé en son domicile, 2, *** Place du Puits de l'Ermite, Guy Jean Yves THORANT, né a Paris, 5e arrondissement, le dix-neuf mars mil neuf cent trente-huit, dessinateur, fils de AlexAndre Adolphe THORANT, décédé et de mArie Suzanne Genevieve BAX, sa veuve, sess profession, domiciliée oome le défunt.- Célibataire.- Dressé le huit novembre mil neuf cont cimquantegsix, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Hemri SIBONI quarente ans, employé 104, rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Suzanne ROSIÈRE Fonotionnaire de la Mairdedu Se arrondissement de paris, Officier de 1'6 at civil par délégation du r maire./. a d dibown Rami -L'Adjoin! Maire Chell 2-007 Le neuf novembre mil neur ceent cinquantegsix, treize heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jao- ques 277 bis, Pierre Joseph Louis DARLIGUIE, né a Beynat (Corrèze) le dIx-neuf mars mil neuf ,eent six Capitaine d'aviation en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1938- 1945, fils de Frangois DARLIGUIE et-de AuGustine PLAT, époux décédés, - Divoroé de Marthe Odette GERBAULT.- Dres- sé le dix novembre mil neuf cent cinquante,six, neuf heures sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinqua te,six ans, employé rue Saint jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Susanne ROSIÈRES f Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offiqier de l'état tion du Mairs./. P Race ,oivil par déléga- L'Adjoin! eu Maire Oficier de l'Elal Civil 24077 L 1 Le six novembre mil nour oent oimquante-six, nous avons constaté le déoes sur venu en son domicile, rue de Pontoise 24, de Léontine Joséphine GODEAU, décédée in six novembre mil neuf cent cimquante-six q W -entre douze heures et seize heures trente, née e Pomt-Main (Mayenne) le deux novembre mil huit oent qustro-vingt-dix-sept, bibliothéoaire, fille de Frangois GODEAU st de mArie GOHIN, époux décédés.- d h Veuye, de Maroel Joseph Georges ODY.- Dressé le huit novembre mil nouf oent cinquante-sir nour heures 1 sur la déclaration de Georges-LANGLET, ciaquanteyoimq ans, employé 17, Place du Panthéon, qui, lectu- re faite a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fomotionnaire à la Mairie du cinquième arromdissement de paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./. ,L'Adjoinl eu Maire 8.15 Ron Oflicier de Ent Ciyil 1497 Le six novembre mil neuf cent oinquante-six, dix neuf heures, est déoédé rue Saint jaoques, 277 bis, rené Frangois Guillaume LE CABEC, démioilié à Romainville (Seine) 45, Avenue de Brazza né à Tréguie: (côtes du Nord) le seime d janvier mil asur oent treize, Gendreeme au @entre Administration de la Genda: I merie à Rosmy sous Bois (Seine) Médaillé militaire, fils de Louis Framgois LE CABEV , décédé st de 1 Maria JÉZEQUEL, sa vouve, sans profession, domiciliée à Pontrieux (côtes du Nord) .- Epoux de Jeanne E Augustine Colombe DAGORNE.- Dressé le, huit novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures dix mimu tes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oiaquamte-oing ans, employé 277 bis, rue Saint Jaoques, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Suzamne ROSIÈRES, Fomotionnaire de la Mairie du cinquième aprondis sement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire %/ L'Adjoin su Moire Borth Officier de l'Ebul Ciyil Rain 2007 le huit novembre mil neuf, oent cimquante;six, deux heures, est décédée en son domicile, 11, Boulevard Saint germain, Jeanne Julionne Charlotte CORBY, née à Bersy le See (Aisne) le vingt-six janvier mil huit oent quatre-vingt-dix-huit sans profession, fille de AlexAndre CORBY, et de Marthe DELORME, époux deobds. Epouse de Mamert Sifrin PAUL.- Dressé le huit novembre mil nouf oent oinquante-siz- quatorze Heures, sur la déolaration de Georges LANGLET, oimquente-oimq ans, employé 17, Place du Pan- théon, qui, lecture faite, a sigaé aveo Nous, Suzanne ROSIERES Fonctionmaire de la Mairie du oimquie me arrondissement de Paris, officier, de l'état oi vil par délégation du Maire./. es Maire 5525 Officier de l'Elef Giril 7405 Le sept novembre mil neuf cent cinquante-six, vingtgquatre heures, est décédé en son domicile, 2, *** Place du Puits de l'Ermite, Guy Jean Yves THORANT, né a Paris, 5e arrondissement, le dix-neuf mars mil neuf cent trente-huit, dessinateur, fils de AlexAndre Adolphe THORANT, décédé et de mArie Suzanne Genevieve BAX, sa veuve, sess profession, domiciliée oome le défunt.- Célibataire.- Dressé le huit novembre mil neuf cont cimquantegsix, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Hemri SIBONI quarente ans, employé 104, rue 'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avso Nous, Suzanne ROSIÈRE Fonotionnaire de la Mairdedu Se arrondissement de paris, Officier de 1'6 at civil par délégation du r maire./. a d dibown Rami -L'Adjoin! Maire Chell 2-007 Le neuf novembre mil neur ceent cinquantegsix, treize heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jao- ques 277 bis, Pierre Joseph Louis DARLIGUIE, né a Beynat (Corrèze) le dIx-neuf mars mil neuf ,eent six Capitaine d'aviation en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre 1938- 1945, fils de Frangois DARLIGUIE et-de AuGustine PLAT, époux décédés, - Divoroé de Marthe Odette GERBAULT.- Dres- sé le dix novembre mil neuf cent cinquante,six, neuf heures sur la déolaration de Roger MATHIEN, cinqua te,six ans, employé rue Saint jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Susanne ROSIÈRES f Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offiqier de l'état tion du Mairs./. P Race ,oivil par déléga- L'Adjoin! eu Maire Oficier de l'Elal Civil 24077 