Le vingt septembre mil nouf sent eimquente-siz, six heures miautes, est décédée que L mond, 12, Elise Praneime ANGOTaée à Guermanville (Eure) le onee août mil huit cent soixantepquatorse, sans profession, fillede Baptiste Modeste ANGOT, et de Euprasie Agathe THIBOUVILLS époux décédés.- Veuve de ALIX Joseph Marle. - domiciliée i Montmorenoy (Seine et Oise) 5, route da Saint Brise.- Dres le visgti déolaration de Henri SIBONI, qua septembre mil neuf cont einquante-six, seize heures, sur la te ans. employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé agee N ous, LAIR Marie, Fonotio mairs de la Mairie du sinquième aprondissement de Paris./offisier de l'état eivil, par délégation du Maire./. M.Lair L'Adjoin! ou Maire Oflicier de l'Elaf Civil 23097 le dix-neuf septembre mil neur eent einquante-six, quatorse hour es quarante-oinq minutes, est décédé rue Saint Jaeques 277 bis, Georges Emile LEPUISSANT, demicilié Avenue du Maims, 49,a6 Srente ostobre mil Blanche Léonie GBPUISSAN?,=Adjudant "Chef, Cre neur sent treize, fils de Alphonsine de Guerre 1939=1945- de Aliee ElisAbeth CUVIER. La more du défunt demiciliée à Paris, 49 avent du Maine à Paris, 14e, Mar hhande de Journaux.- Dressé le vingt septembre mil neur cent vinquante-six, quinse heures dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, einquantegeinq ans, employé 277 bis, rue Saint Jaqques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, LAIR Marie, Fonstionnitre de la Mairie du einquiene arrondissement de Paris.Officier de l'état eivil de la Mairie du einquième arrondissement é Paris./. Lair L'Adjoint Maîre fillary 76.17 Oflicier de Le vingt septembre mil neuf sent inquante=six à une heure qui n'a pll être présisée, est décédé e son domieile, 7, rue Toullier, Justin Joseph Maupice SAINTyCYR, né à Fort de Pranoe(Martinique) le de septembre mil huit cont qoixantegquinza posteur en médesine, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils ( de Marie Charles Elie SAIN?-CYR, et de Marie Louise Elisabeth Rusti BIRON, époux décédés.- Divoreé e Alixis Louise Lueie PARINGAULT.- Epoux en secondes noses de Henristte Luoie Julie WARNDE DRIÈS .- Dressé le vingt et un septembre mil neuf eent sinquante-six, neuf houres einquante-six, sur déolaration de Bugene SILVESIRE, cinquante-sept amployé 68 Boulevard Rishard Lenoir, : Paris, qui, 1 ture faite a signé avee Nous, Ledismarie, Fonationnails a la Maire du sinquieme arrondissement de P de l'état oivil par délégation Maire.) M. Lair ou du Officier de 24.7 Le vingt et un septembre mil neuf sent einquante-sin, quinze hours est décédés Tue Linné 13, Aline Charlotte, 4 **** ******* PAYENS, née à Paris, 10e le dix-huit septembre mil huit ean t sdizante-di neuf, sans profession, fille de Charles Joseph FAYENS, st de Silvie Joseph RENARD, époux décédés.- Epouse de Paul Agmand Vietor RATIER.- Dressé le vingt,deux septembre mil nour cent einquante-six, o heures, sur la déalaration de Raymond CAVARD, sinquante es un ans, employé 93, rue SedAine, à Paris, qui, lestuRe faite a signé avea Nous, LAIR Marie, Ponstionnaire de la Mairie du einquième aprondisse de Paris, Officier l'ésat sivil par délégation Mairs./ M. aair de du L'Adjoin! Meire 2407 Couriek le vingt-trois septembre mil neuf sent cinquante-six, onse heures dix minutesn est décédé rue Saint ques, 277 bis, Mauriee Rtienne René LAMBERT, domicilié à Bouillé Ménard, (Maine et Loire) $est né le vingigsep: aveil mil new cent tronte-quatre, Soldat au 12e Bataillon de Chasseurs paraghististés, de Pierre LAMBERT, et de Louise Henriette BARDOUX, sans profession, son épouse,domieilie comm le défunt.- Célibataire.- Dréesé le vingt-quatre septembre mil neur eent einquagite-siz, dix 1 res, sur la déclaration de Reger MATHIEN, einquante-einq ans, employé rue Saint Jaeques, 277 bis, qu lecture faite, ont signé aveo Nous, LAIR Marie Ponetionnaire à la Maire du sinquième arrondissement de Paris, délégation Haire./. M.Lair déficier de l'état eivil par du Moire Le vingt septembre mil nouf sent eimquente-siz, six heures miautes, est décédée que L mond, 12, Elise Praneime ANGOTaée à Guermanville (Eure) le onee août mil huit cent soixantepquatorse, sans profession, fillede Baptiste Modeste ANGOT, et de Euprasie Agathe THIBOUVILLS époux décédés.- Veuve de ALIX Joseph Marle. - domiciliée i Montmorenoy (Seine et Oise) 5, route da Saint Brise.- Dres le visgti déolaration de Henri SIBONI, qua septembre mil neuf cont einquante-six, seize heures, sur la te ans. employé rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé agee N ous, LAIR Marie, Fonotio mairs de la Mairie du sinquième aprondissement de Paris./offisier de l'état eivil, par délégation du Maire./. M.Lair L'Adjoin! ou Maire Oflicier de l'Elaf Civil 23097 le dix-neuf septembre mil neur eent einquante-six, quatorse hour es quarante-oinq minutes, est décédé rue Saint Jaeques 277 bis, Georges Emile LEPUISSANT, demicilié Avenue du Maims, 49,a6 Srente ostobre mil Blanche Léonie GBPUISSAN?,=Adjudant "Chef, Cre neur sent treize, fils de Alphonsine de Guerre 1939=1945- de Aliee ElisAbeth CUVIER. La more du défunt demiciliée à Paris, 49 avent du Maine à Paris, 14e, Mar hhande de Journaux.- Dressé le vingt septembre mil neur cent vinquante-six, quinse heures dix minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, einquantegeinq ans, employé 277 bis, rue Saint Jaqques, qui, lesture faite, a signé avee Nous, LAIR Marie, Fonstionnitre de la Mairie du einquiene arrondissement de Paris.Officier de l'état eivil de la Mairie du einquième arrondissement é Paris./. Lair L'Adjoint Maîre fillary 76.17 Oflicier de Le vingt septembre mil neuf sent inquante=six à une heure qui n'a pll être présisée, est décédé e son domieile, 7, rue Toullier, Justin Joseph Maupice SAINTyCYR, né à Fort de Pranoe(Martinique) le de septembre mil huit cont qoixantegquinza posteur en médesine, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils ( de Marie Charles Elie SAIN?-CYR, et de Marie Louise Elisabeth Rusti BIRON, époux décédés.- Divoreé e Alixis Louise Lueie PARINGAULT.- Epoux en secondes noses de Henristte Luoie Julie WARNDE DRIÈS .- Dressé le vingt et un septembre mil neuf eent sinquante-six, neuf houres einquante-six, sur déolaration de Bugene SILVESIRE, cinquante-sept amployé 68 Boulevard Rishard Lenoir, : Paris, qui, 1 ture faite a signé avee Nous, Ledismarie, Fonationnails a la Maire du sinquieme arrondissement de P de l'état oivil par délégation Maire.) M. Lair ou du Officier de 24.7 Le vingt et un septembre mil neuf sent einquante-sin, quinze hours est décédés Tue Linné 13, Aline Charlotte, 4 **** ******* PAYENS, née à Paris, 10e le dix-huit septembre mil huit ean t sdizante-di neuf, sans profession, fille de Charles Joseph FAYENS, st de Silvie Joseph RENARD, époux décédés.- Epouse de Paul Agmand Vietor RATIER.- Dressé le vingt,deux septembre mil nour cent einquante-six, o heures, sur la déalaration de Raymond CAVARD, sinquante es un ans, employé 93, rue SedAine, à Paris, qui, lestuRe faite a signé avea Nous, LAIR Marie, Ponstionnaire de la Mairie du einquième aprondisse de Paris, Officier l'ésat sivil par délégation Mairs./ M. aair de du L'Adjoin! Meire 2407 Couriek le vingt-trois septembre mil neuf sent cinquante-six, onse heures dix minutesn est décédé rue Saint ques, 277 bis, Mauriee Rtienne René LAMBERT, domicilié à Bouillé Ménard, (Maine et Loire) $est né le vingigsep: aveil mil new cent tronte-quatre, Soldat au 12e Bataillon de Chasseurs paraghististés, de Pierre LAMBERT, et de Louise Henriette BARDOUX, sans profession, son épouse,domieilie comm le défunt.- Célibataire.- Dréesé le vingt-quatre septembre mil neur eent einquagite-siz, dix 1 res, sur la déclaration de Reger MATHIEN, einquante-einq ans, employé rue Saint Jaeques, 277 bis, qu lecture faite, ont signé aveo Nous, LAIR Marie Ponetionnaire à la Maire du sinquième arrondissement de Paris, délégation Haire./. M.Lair déficier de l'état eivil par du Moire 