24 Transoription du 14e Arrondissement.- Quinxe Le quatre octobre mil neuf cent oinquante-six, une heure quinze minutes, est décédé 27, rus du Faubour Saint jaoques, Emile Emmanuel Alphonse VIRÉ, retraité des Contributions direotes, domicilié 30, rue Vauquelin, né à Alger (Alger) le dix septembre mil huit oent quetre-vingt-quinze, fils de Camille Louis Emile VIRÉ et de Louise Valentine BUINO * époux déoédés.- Epoux de Yvonne Henriette Louise BLIN.- Dressé le oinq octobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures quarante sur la déolaration de Gaspard SIMONET piniquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le sept Novem- bre mil nouf cent oinquante-six, dix heures dix mirutes, per Npus, Suzanne ROSIERES , Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de paris Offioier de l'état civil, par délégation du Mairée/. Pain L'Adjoid! ou Meire Officiged 64077 25 Transcription de LONNY (Ardennes) - Le vingt, trois octobre mil neuf cent oinquante-six, dix-neuf heures est décédée au domicile de Madame Veuve VAUTHIERTBOCQUILEBT, Route de la Gare a Lonny, Léonie Madeleine BOCQUILLER, sans profession, née à Lonny (Ardennes) 'le quatorze août mil huit cent quatre-vingt-quatorze fille de Ernest BOCQUILLET, et de marie-Joséphine MORAND, époux décédés.- Epouse de André Constantin RONSIN, domioiliée à Paris, 30, rue des Boulangers, paris 5e . - Dressé le vingt,quatre ootobre 'mil neuf osnt loinquante-six, dix-huit heures, sur la déolaration de Julien RONSIN, Inspectsur des contributions directes, 'trentegsix ans, domioilié à Paris, 8, Cité 'des Fleurs à Paris 17e * fils de la Défunte, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Gabriel BOCQUILLET, Maire de Lonny .- (Suivent les signatures). .- Transcrit le sept novembre mil neuf cent oinquante-six- dix heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Maire du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état divil par délégation du Maire./. ou Maire Rein EGG 66 Transoription du 6e Arrondissement de Paris.- le vingt-trois ootobre mil neuf cent oinquante-six oinq heures, est décédé rue 'Assas 89, Philippe Jean Roger JABINET, né à Paris, 14e arrondissement, le vingt,deux ootobre mil neur oent oinquanteysix, fils de Charles Pierre JABINET, Gardien de la Paix, et de Eliane Anna BOLORINOS, son épouse, conoierge, domidiliés à paris, rue Monge 37, .- Dressé l'e vingt- oinq potobre mil neur cent cinquante-six, dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Jean GAILLARD quarante-sept ans, employé 89, rue d'Assas, qui, lectur'e faite, a signé aveo Nous, Marie BOUREADE ** Fonotionnaire à la Mairie du 6e arrondissement de' paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures). - transorit le sept novembre' mil neuf cent oinquente-six, dix heures tren te minutes par Nous, Suzanne ROSIERES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme aprondissement de Paris Romi % 1-7077 7 Transoription du 9e Arrondissement de Paris. Le seize ootobre mil neuf oent cinquantegsix, une heure est décédée 34, rue de Cliohy, Césarine Delphine Clarisse COLIBEAU, sans profession, domiciliée à per is 5e , rue des Fossés Saint Maroel 6, née an paris, 18e, le vingtgoinq mars mil mil huit cent soixante-qua, torze, fille de Théodore Désiré COLIBEAU et de Céoile ROLAND, époux décédés. - Veuve de Henri Frangois FLOUCAUD.- Dressé le dix-huit ootobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Louis BROUILLOT, oinquantegsept ans, employée 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean Gustave Louis JOURET, fonotionnaire de. la Mairie du 9e arrondissement de paris, Officier de 'état oivil par délégation du Maire./Transorit sept, novembre mil neuf oent oinquante-six, dix heures quarante par Nou's, Suzanne Eosieres, Fonationnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris; Officier de l'stat civil par débégatiOn du 8 2hery du KREMLIN-BICETRE (SeIne) .- Le dix-huit octobre mil nouf cent oinquante-six, quinze heures trente minutes, est décédée 78, rue du GénérAl Leolero, MArie SIMON, domiciliée à paris, 5e aron- dissement, iu Tournefort, 8, née à Poitiers (Vienne) le dix,sept déoembre mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession, sans autres renssignements, connus du déolarant.- Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante, six, quinze heures, sur la déolaration de Jean jacques_ LEROY, quarante-quatre ans, employé en notre commune 78, rue du Général LeoLero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, paul René MORET, Chef de bureau à la Mairie du KREMIIN-BICÊTRE Officier de l'état civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) - Transorit le sept novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures oin- quante par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état citil par délégation du Maire./ L'Adjoin! 01) Meire Rain 71037 24 Transoription du 14e Arrondissement.- Quinxe Le quatre octobre mil neuf cent oinquante-six, une heure quinze minutes, est décédé 27, rus du Faubour Saint jaoques, Emile Emmanuel Alphonse VIRÉ, retraité des Contributions direotes, domicilié 30, rue Vauquelin, né à Alger (Alger) le dix septembre mil huit oent quetre-vingt-quinze, fils de Camille Louis Emile VIRÉ et de Louise Valentine BUINO * époux déoédés.- Epoux de Yvonne Henriette Louise BLIN.- Dressé le oinq octobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures quarante sur la déolaration de Gaspard SIMONET piniquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le sept Novem- bre mil nouf cent oinquante-six, dix heures dix mirutes, per Npus, Suzanne ROSIERES , Fonctionnaire à la Mairie du cinquieme arrondissement de paris Offioier de l'état civil, par délégation du Mairée/. Pain L'Adjoid! ou Meire Officiged 64077 25 Transcription de LONNY (Ardennes) - Le vingt, trois octobre mil neuf cent oinquante-six, dix-neuf heures est décédée au domicile de Madame Veuve VAUTHIERTBOCQUILEBT, Route de la Gare a Lonny, Léonie Madeleine BOCQUILLER, sans profession, née à Lonny (Ardennes) 'le quatorze août mil huit cent quatre-vingt-quatorze fille de Ernest BOCQUILLET, et de marie-Joséphine MORAND, époux décédés.- Epouse de André Constantin RONSIN, domioiliée à Paris, 30, rue des Boulangers, paris 5e . - Dressé le vingt,quatre ootobre 'mil neuf osnt loinquante-six, dix-huit heures, sur la déolaration de Julien RONSIN, Inspectsur des contributions directes, 'trentegsix ans, domioilié à Paris, 8, Cité 'des Fleurs à Paris 17e * fils de la Défunte, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Gabriel BOCQUILLET, Maire de Lonny .- (Suivent les signatures). .- Transcrit le sept novembre mil neuf cent oinquante-six- dix heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonctionnaire de la Maire du cinquieme arrondissement de paris, Offioier de l'état divil par délégation du Maire./. ou Maire Rein EGG 66 Transoription du 6e Arrondissement de Paris.- le vingt-trois ootobre mil neuf cent oinquante-six oinq heures, est décédé rue 'Assas 89, Philippe Jean Roger JABINET, né à Paris, 14e arrondissement, le vingt,deux ootobre mil neur oent oinquanteysix, fils de Charles Pierre JABINET, Gardien de la Paix, et de Eliane Anna BOLORINOS, son épouse, conoierge, domidiliés à paris, rue Monge 37, .- Dressé l'e vingt- oinq potobre mil neur cent cinquante-six, dix heures quinze minutes, sur la déolaration de Jean GAILLARD quarante-sept ans, employé 89, rue d'Assas, qui, lectur'e faite, a signé aveo Nous, Marie BOUREADE ** Fonotionnaire à la Mairie du 6e arrondissement de' paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire (Suivent les signatures). - transorit le sept novembre' mil neuf cent oinquente-six, dix heures tren te minutes par Nous, Suzanne ROSIERES Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme aprondissement de Paris Romi % 1-7077 7 Transoription du 9e Arrondissement de Paris. Le seize ootobre mil neuf oent cinquantegsix, une heure est décédée 34, rue de Cliohy, Césarine Delphine Clarisse COLIBEAU, sans profession, domiciliée à per is 5e , rue des Fossés Saint Maroel 6, née an paris, 18e, le vingtgoinq mars mil mil huit cent soixante-qua, torze, fille de Théodore Désiré COLIBEAU et de Céoile ROLAND, époux décédés. - Veuve de Henri Frangois FLOUCAUD.- Dressé le dix-huit ootobre mil neuf cent oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Louis BROUILLOT, oinquantegsept ans, employée 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, jean Gustave Louis JOURET, fonotionnaire de. la Mairie du 9e arrondissement de paris, Officier de 'état oivil par délégation du Maire./Transorit sept, novembre mil neuf oent oinquante-six, dix heures quarante par Nou's, Suzanne Eosieres, Fonationnaire de la Mairie du oinquieme arrondissement de paris; Officier de l'stat civil par débégatiOn du 8 2hery du KREMLIN-BICETRE (SeIne) .- Le dix-huit octobre mil nouf cent oinquante-six, quinze heures trente minutes, est décédée 78, rue du GénérAl Leolero, MArie SIMON, domiciliée à paris, 5e aron- dissement, iu Tournefort, 8, née à Poitiers (Vienne) le dix,sept déoembre mil huit cent quatre-vingt- trois, sans profession, sans autres renssignements, connus du déolarant.- Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante, six, quinze heures, sur la déolaration de Jean jacques_ LEROY, quarante-quatre ans, employé en notre commune 78, rue du Général LeoLero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, paul René MORET, Chef de bureau à la Mairie du KREMIIN-BICÊTRE Officier de l'état civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) - Transorit le sept novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures oin- quante par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état citil par délégation du Maire./ L'Adjoin! 01) Meire Rain 71037 