Vingt-quatre r 13 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-six, sept hemees trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques, 200, au domioile de ses pere et mere, Miohel jean LAVENANT, né a Paris, 5e arrondissement le vingt, quatre juin mil neuf cent trente-six, étudiant, fils de jean Albert LAVENANT, et de Colette Joséphine BOUCHET, époux charoutiers, Celibataire.- Dressé le vingt,oinq novemBre mil neuf cent .- oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Henri GUICHERD, soixantegdouze ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a siGné aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Meire Hachy Roai Oflicier de 1 Civil 210ry 4 Transoription du 20e arrondissement de Paris - le dix-huit novembre mil neuf cent oinquante-six, séro heures, est déoédé rue de la Chine 4, Paul Ernest DESCHAMPS, domicilié à Paris, 5e arrondissement, 15, rue de l'Eoole Polyteohnique, né à la Lande Patry (Orne) le vingt-oinq janvier mil huit cent quatre- vingt-sept, électrioien, fils de Paul Frédério DESCHAMPS, et de marie Elise ANGERARD, époux décédés.- Epoux de Adrienne GeorGina RIMBAULT.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Pierre LE ROUX, trenteysix ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du 20e arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- transorit le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotion- paire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, officier de l'état oivil par délégation.du Maire./. Plon Offigier de l'Ehal Civil 5 Le vingt, quatre novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf houres, est décédé rue, Saint jeoqués 277 bis Rémy Julien Gabriel Antonin Marie DESLORIERE, domioilié à Segonzao (Charente) rue Pierre Viale, né à L'Isle d'Espagnao (Charente) le vingt et un avril mil neufoent deux, Chef .d'Esoadron d'artillerie en retraite, fils de jean Henri DESLORIERE, d éo édéet de Blanche Marguerite TAFFET, sa veuve, sans profession, domioiliée a L'Isle 'Espagnao, .- Epoux de Simoke Suzanne FERRAND.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent vinquante-six, quatorze heures dix minutes sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante- oinq ans, employé rue Saint jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. Biothy Roa's what'7 6 Le vingt-oinq novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures, est décédée rue Saint jaoques 277 bis Pierrette Marie Eugénie Léonie PERNELLE, domiciliée à Paris, 7e. 2, Square de la Tour Maubourg, née à Belfort (Territoire de Belfort) le trente et un juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession Mille de Charles PERNELLE, et de Eugénie Léonie DUHAUT, époux décédés. - Veuve de Gustave Auguste FERRIÉ .- Dressé le vingt, six novembre mil neuf cent cinquante, six, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-oinq Ans, employé rue Saint jaoques 277 bis, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Shazne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondisse- ment de paris, Officier der l'état oivil par délégation du Maire:/ L'Adjoin¹ su Naire Officier de l'Etal Civil Ron that 17 Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, *** deux houres trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Xavier Marie André Dominique FORGEOT, domicilié à Fontgombault (Indre) né à Bayonne (Basses Pyrénées) le quatre aout mil neuf cent trente et un, Caporal à la 7e Section d'Infir miers Militaires, fils de Jean marie Frangois FORGEOT, et de Anne Marie BLanohe Eugénie DETANGER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bayonne, Allée Boufflers, ")Le pere décédé. Célibataire.- Dressé le vingt;six novembre mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-oinq ans, employé rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin!! su Maire jalya Rouin 2-4037 Vingt-quatre r 13 Le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-six, sept hemees trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques, 200, au domioile de ses pere et mere, Miohel jean LAVENANT, né a Paris, 5e arrondissement le vingt, quatre juin mil neuf cent trente-six, étudiant, fils de jean Albert LAVENANT, et de Colette Joséphine BOUCHET, époux charoutiers, Celibataire.- Dressé le vingt,oinq novemBre mil neuf cent .- oinquante-six, dix heures, sur la déolaration de Henri GUICHERD, soixantegdouze ans, employé 2, Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a siGné aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Meire Hachy Roai Oflicier de 1 Civil 210ry 4 Transoription du 20e arrondissement de Paris - le dix-huit novembre mil neuf cent oinquante-six, séro heures, est déoédé rue de la Chine 4, Paul Ernest DESCHAMPS, domicilié à Paris, 5e arrondissement, 15, rue de l'Eoole Polyteohnique, né à la Lande Patry (Orne) le vingt-oinq janvier mil huit cent quatre- vingt-sept, électrioien, fils de Paul Frédério DESCHAMPS, et de marie Elise ANGERARD, époux décédés.- Epoux de Adrienne GeorGina RIMBAULT.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Pierre LE ROUX, trenteysix ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du 20e arrondisse- ment de Paris, Officier de l'état oivil par délégation du Maire. (Suivent les signatures).- transorit le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotion- paire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, officier de l'état oivil par délégation.du Maire./. Plon Offigier de l'Ehal Civil 5 Le vingt, quatre novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf houres, est décédé rue, Saint jeoqués 277 bis Rémy Julien Gabriel Antonin Marie DESLORIERE, domioilié à Segonzao (Charente) rue Pierre Viale, né à L'Isle d'Espagnao (Charente) le vingt et un avril mil neufoent deux, Chef .d'Esoadron d'artillerie en retraite, fils de jean Henri DESLORIERE, d éo édéet de Blanche Marguerite TAFFET, sa veuve, sans profession, domioiliée a L'Isle 'Espagnao, .- Epoux de Simoke Suzanne FERRAND.- Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent vinquante-six, quatorze heures dix minutes sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante- oinq ans, employé rue Saint jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonotionnaire de la mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par déléga- tion du Maire./. Biothy Roa's what'7 6 Le vingt-oinq novembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures, est décédée rue Saint jaoques 277 bis Pierrette Marie Eugénie Léonie PERNELLE, domiciliée à Paris, 7e. 2, Square de la Tour Maubourg, née à Belfort (Territoire de Belfort) le trente et un juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession Mille de Charles PERNELLE, et de Eugénie Léonie DUHAUT, époux décédés. - Veuve de Gustave Auguste FERRIÉ .- Dressé le vingt, six novembre mil neuf cent cinquante, six, quatorze heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-oinq Ans, employé rue Saint jaoques 277 bis, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Shazne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondisse- ment de paris, Officier der l'état oivil par délégation du Maire:/ L'Adjoin¹ su Naire Officier de l'Etal Civil Ron that 17 Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, *** deux houres trente minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Xavier Marie André Dominique FORGEOT, domicilié à Fontgombault (Indre) né à Bayonne (Basses Pyrénées) le quatre aout mil neuf cent trente et un, Caporal à la 7e Section d'Infir miers Militaires, fils de Jean marie Frangois FORGEOT, et de Anne Marie BLanohe Eugénie DETANGER, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bayonne, Allée Boufflers, ")Le pere décédé. Célibataire.- Dressé le vingt;six novembre mil neuf cent oinquante-six, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Roger MATHIEN, oinquante-oinq ans, employé rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ L'Adjoin!! su Maire jalya Rouin 2-4037 