Trente-quatre b Transoription du 14e arrondissement de Paris. Le vingt-six novembre mil neuf cent oinquante-six, quatre heures trente minutes, est décédée 1, rus oabanis, Aline CLAUSSE, domiciliée à Paris, rue Blain ville 2, sans profession, née a paulaincourt (Haute-Savoie) le trente juin mil huit oent quatre-vingt, fille de Emile CLAUSSE, et de Marie Désirée (sans autres renseignements connus du déolarant). - Céliba- taire.- Bressé le vingt-neuf novembre mil neuf oent oinquante-six, neuf heures trente-oinq, sur la déolaration de René GOUGET, oinquante-deur ans, employé rue Cabanis, 1, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Maroel PRIOUX, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans orit le vingt décembre mil neur cent oinquante-six, neuf heures quarante minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairie du' cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil , L'AdjoinT Maire par délégation du Maire./ Rou Officier de I'C at Civil whar7 Transoription du 14e arrondissement de paris. - Le vingt-sept novembre mil neuf oent oinquante-six, douze heures trente minutes, est décédé, 96, rue' Didot, Larbi MESSAOUDI, domidilié à Paris, 88, rue Mouffetard, manceuvre, né à 31 ESeur, (Commune Mixte de-la Soumman (Constantine) le seize juillet mil neuf cent vingt-oinq, fils de Ali ben Larbi MESSAOUDI, déoédé et, de Kasmi TISEN, $a veuve, domiciliée à El Kseur, Commune Mixte de la Soummam (Constantine) .- Epoux de Fatma bent Mohand BAZIZI.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf onnt oinquante-six, neuf heures oing, sur la déolaration de Frangois KERNEAU, dinquante, deux ans, employé 96,4 rue Didot, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maroel - PRIOUX, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Commandeur de. la Légion l'Honneur. (Suivent les signatures) .- transorit le vingtdéoembre mil neuf oent oinquante-six, neur heures quarante,oinq par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie duoinquième arrondissement de Paris, Officier de - 1 'état oivil par délégation du Maire./. L'Adgin! Officier de l'Elai Civil Ront 240rg Transcrippion du 14e arrondissement de paris. - Le vingtyquatre novembre mil neur cent cinquante-six, tròis heures est décédée 1, rue oabanis, Marie Blanohe EVEN, domibiliée à paris, 22, rue henri Barbus- se, ouisiniere, née à Quimperlé (Finistère) le douse avril mil huit cent quatro-vingt-un, .- Epouse de Georgés Julien REVERDY'.- Dressé le vingt-oind novembre mil' neuf oent oinquante-six, neuf heures trente minutes, sur la ddéolaration de'fené GOUGET, cinquante,deux ans, employé 1, rue Cabanis, qui lebture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du quatorzbeme arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - transcrit_ le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures oin- quante minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES Fonotionnaire de la Mairie du cinquième` arrondissement de , - Paris, grfioier de' l'état oivil par délégation du Maire./. Officier de l'Elal Civil Ran's Ha3? Transoription du 13e arrondissement de paris. le premier décembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Frédério LASSEE domicilié à paris, ruePolive Au 30, né à La Roohe Chalais (Dordogne) le dix=sept août mil neuf oent deux, tolier, fils de Henri Maurice LASSÉE Margyarite SERRE. -époux profession, domiciliés a Beroheres la , et de sans Maingot (Eure et Loir) en premieres nooes de (sans renseigments oonnus du déolarant) Veur en secondes nores de henriette LAMORT. - Veur en troisièmes noces de Marie Louise CASIER.- Epoux enquatriemes notes de Denise Alioe THOMAZEAU. - Dressé le deux déombre mil neuf oent oinquante-six, dix heur es cinquante sur la déclaration de Noêl LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a signé aved Nous, Andrée baujeard, Fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris Officier de 1!état oivil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - Transorit le vingt décembr mil neuf oent oinquante-six, neur heures trente cinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnai- re de la du Paris, Officier l'état Adjoin! Maire Mairie oinquième arrondissement de de oivil par délégation duMaire. Rong 5 Transoription du 13e Arrondissement de paris 18 deux décembre mil neuf cent qinquante-six, six heu- res 83, Boulevard de L'Hopital, Elige Charlotte,LUCAS, domiciliée, paris, 6, rue Coohin née a Versailles (Seine et-Oise) le dix-sept février mil huit oent quatreyvingtydeux, retraitée, fille de Adolphe Théodore LUCAS, et de Viotorine Clémentine MARTHE, époux déoédés.- - Veuve de Joseph - Martin PARRY. Dressé le trois décembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé.83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée beaujard, Fonctionnaire de la mairie du bradmième arrondissement de Paris, Offioferde l'état oivil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - Transorit le vingt décembré mil neuf par cent oinquante-six) L:officier de l'état oivil par délégation du Maire, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnai re de la Mairie du cinquième arrondissement deParis./i dix heures./. L'Adjoïa? au Maire Officier de l'Etail Civil Ros 24337 Trente-quatre b Transoription du 14e arrondissement de Paris. Le vingt-six novembre mil neuf cent oinquante-six, quatre heures trente minutes, est décédée 1, rus oabanis, Aline CLAUSSE, domiciliée à Paris, rue Blain ville 2, sans profession, née a paulaincourt (Haute-Savoie) le trente juin mil huit oent quatre-vingt, fille de Emile CLAUSSE, et de Marie Désirée (sans autres renseignements connus du déolarant). - Céliba- taire.- Bressé le vingt-neuf novembre mil neuf oent oinquante-six, neuf heures trente-oinq, sur la déolaration de René GOUGET, oinquante-deur ans, employé rue Cabanis, 1, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Maroel PRIOUX, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Trans orit le vingt décembre mil neur cent oinquante-six, neuf heures quarante minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fonctionnaire de la Mairie du' cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil , L'AdjoinT Maire par délégation du Maire./ Rou Officier de I'C at Civil whar7 Transoription du 14e arrondissement de paris. - Le vingt-sept novembre mil neuf oent oinquante-six, douze heures trente minutes, est décédé, 96, rue' Didot, Larbi MESSAOUDI, domidilié à Paris, 88, rue Mouffetard, manceuvre, né à 31 ESeur, (Commune Mixte de-la Soumman (Constantine) le seize juillet mil neuf cent vingt-oinq, fils de Ali ben Larbi MESSAOUDI, déoédé et, de Kasmi TISEN, $a veuve, domiciliée à El Kseur, Commune Mixte de la Soummam (Constantine) .- Epoux de Fatma bent Mohand BAZIZI.- Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf onnt oinquante-six, neuf heures oing, sur la déolaration de Frangois KERNEAU, dinquante, deux ans, employé 96,4 rue Didot, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maroel - PRIOUX, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris, Commandeur de. la Légion l'Honneur. (Suivent les signatures) .- transorit le vingtdéoembre mil neuf oent oinquante-six, neur heures quarante,oinq par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie duoinquième arrondissement de Paris, Officier de - 1 'état oivil par délégation du Maire./. L'Adgin! Officier de l'Elai Civil Ront 240rg Transcrippion du 14e arrondissement de paris. - Le vingtyquatre novembre mil neur cent cinquante-six, tròis heures est décédée 1, rue oabanis, Marie Blanohe EVEN, domibiliée à paris, 22, rue henri Barbus- se, ouisiniere, née à Quimperlé (Finistère) le douse avril mil huit cent quatro-vingt-un, .- Epouse de Georgés Julien REVERDY'.- Dressé le vingt-oind novembre mil' neuf oent oinquante-six, neuf heures trente minutes, sur la ddéolaration de'fené GOUGET, cinquante,deux ans, employé 1, rue Cabanis, qui lebture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du quatorzbeme arrondissement de Paris (Suivent les signatures). - transcrit_ le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, neuf heures oin- quante minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES Fonotionnaire de la Mairie du cinquième` arrondissement de , - Paris, grfioier de' l'état oivil par délégation du Maire./. Officier de l'Elal Civil Ran's Ha3? Transoription du 13e arrondissement de paris. le premier décembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures, est décédé 83, Boulevard de l'Hopital, Frédério LASSEE domicilié à paris, ruePolive Au 30, né à La Roohe Chalais (Dordogne) le dix=sept août mil neuf oent deux, tolier, fils de Henri Maurice LASSÉE Margyarite SERRE. -époux profession, domiciliés a Beroheres la , et de sans Maingot (Eure et Loir) en premieres nooes de (sans renseigments oonnus du déolarant) Veur en secondes nores de henriette LAMORT. - Veur en troisièmes noces de Marie Louise CASIER.- Epoux enquatriemes notes de Denise Alioe THOMAZEAU. - Dressé le deux déombre mil neuf oent oinquante-six, dix heur es cinquante sur la déclaration de Noêl LAMOUR, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de l'Hopital qui, lecture faite, a signé aved Nous, Andrée baujeard, Fonotionnaire de la Mairie du 13e arrondissement de Paris Officier de 1!état oivil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - Transorit le vingt décembr mil neuf oent oinquante-six, neur heures trente cinq minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnai- re de la du Paris, Officier l'état Adjoin! Maire Mairie oinquième arrondissement de de oivil par délégation duMaire. Rong 5 Transoription du 13e Arrondissement de paris 18 deux décembre mil neuf cent qinquante-six, six heu- res 83, Boulevard de L'Hopital, Elige Charlotte,LUCAS, domiciliée, paris, 6, rue Coohin née a Versailles (Seine et-Oise) le dix-sept février mil huit oent quatreyvingtydeux, retraitée, fille de Adolphe Théodore LUCAS, et de Viotorine Clémentine MARTHE, époux déoédés.- - Veuve de Joseph - Martin PARRY. Dressé le trois décembre mil neuf cent oinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf ans, employé.83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Andrée beaujard, Fonctionnaire de la mairie du bradmième arrondissement de Paris, Offioferde l'état oivil par délégation du Maire, (Suivent les signatures) - Transorit le vingt décembré mil neuf par cent oinquante-six) L:officier de l'état oivil par délégation du Maire, Suzanne ROSIÈRES, Fonotionnai re de la Mairie du cinquième arrondissement deParis./i dix heures./. L'Adjoïa? au Maire Officier de l'Etail Civil Ros 24337 