Transoription du 14e.- Le neur septembre mil neur cent cinquante-six, dix-sept heures cinquante, est dé- aédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Marie COFFEC, sans profession, domioiliée 23 rue des Boulangers, née à Poullan sur Mer (Finistère) le vingt-oinq décembre mil huit cent soixante-neuf, fille de Théophile COFFEC et de Hélene MOULINEC, époux décédés.- Veuve de Arsene GADONNA.- Dressé le quatorze septembre courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jaoques, 'qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit octo- bre mil neur cent cinquante-six, douze heures, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième aprondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Rajie way Transoription du 14e.- le trente août mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quinze, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, Alexandre FILONOFF, comptable, domicilié 39 rue Pierre Nicole, 'Né à Ros- low (Russie) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre vingt douze, fils de Théodore FILONOFF et de Daria SOBOLINE, époux decedes.- Veuf de Louise BOYET.- Dresse le quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante; sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sep ans, employé, 27 rue du Bau- bourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures) - Transorit le huit octo- bre mil neuf cent oinquante-six, douze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondisement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Round Officier dell'Ela}Civil 24027 Transoription du 14e. - le sept septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Maroel Félix DONCHERY, sans profession, domicilié, 64, rue Lhomond, né à Terron sur Aisne (Ardennes) le dix Juillet mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Ernest Hippolyte DONCHERY et de Marie Nicole COLLIGNON, époux déoédés.- Divoroé en premieres nooes de Julia GRAVELINES.- Veur en seoondes nooes de Louise NALLIER. - Dressé le dix septembre courant, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le huit octobre mil neuf cent oinquante-six, douze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de da Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ros Oflisker AGEM Transoription du 14e. - le vingt-un aout mil neuf cent oinquante-six, deux heures ginquante, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marcelle Renée BALCON, soudeuse, domioiliée 6 rue Maltre Albert, née a Beauvais (Oise) le six avril mil neuf cent sept, fille de Joseph BALCON et de Marie MAIGRET, époux dé- cédés. - veuve de André Louis PICART.- Dressé le vingt-neur aout courant, neur heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quaraute-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a s igné aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suiventles signatures), - Transcrit le huit dotobre mil neuf oent oinquante-six, douze heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Oflicier de l'Elat-Civil Roni 24427 Transcription du 14e. - le premier septembre mil neur oent oinquante-six, neuf heures quarante-oinq, est décédée 74 avenue Denfert Rochereau, Eliane Louise ANDRIEUX, née à Paris, 14e, le neuf Juillet mil neuf cent cinquants-six, fille de Lucienne GabrislLe ANDRIEUX, monteuse, domiciliée 56 rue Mouffetard.- Dressé le deux septembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingt, sur la déclaration de Georges Gatellier trente-deux ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les si- gnatures) - Transorit le huit octobre mil-neuf cent oinquante-six, douze heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. Raj eu Maire Oflicier chis, Transoription du 14e.- Le neur septembre mil neur cent cinquante-six, dix-sept heures cinquante, est dé- aédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Marie COFFEC, sans profession, domioiliée 23 rue des Boulangers, née à Poullan sur Mer (Finistère) le vingt-oinq décembre mil huit cent soixante-neuf, fille de Théophile COFFEC et de Hélene MOULINEC, époux décédés.- Veuve de Arsene GADONNA.- Dressé le quatorze septembre courant, neuf heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Fau- bourg Saint Jaoques, 'qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit octo- bre mil neur cent cinquante-six, douze heures, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième aprondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin! au Maire Rajie way Transoription du 14e.- le trente août mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quinze, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, Alexandre FILONOFF, comptable, domicilié 39 rue Pierre Nicole, 'Né à Ros- low (Russie) le vingt-neuf mars mil huit cent quatre vingt douze, fils de Théodore FILONOFF et de Daria SOBOLINE, époux decedes.- Veuf de Louise BOYET.- Dresse le quatre septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante; sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sep ans, employé, 27 rue du Bau- bourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures) - Transorit le huit octo- bre mil neuf cent oinquante-six, douze heures dix, par Nous, Suzanne Rosières, Fonctionnaire de la Mairie du Ve arrondisement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoint au Maire Round Officier dell'Ela}Civil 24027 Transoription du 14e. - le sept septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quinze, est décédé rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Maroel Félix DONCHERY, sans profession, domicilié, 64, rue Lhomond, né à Terron sur Aisne (Ardennes) le dix Juillet mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Ernest Hippolyte DONCHERY et de Marie Nicole COLLIGNON, époux déoédés.- Divoroé en premieres nooes de Julia GRAVELINES.- Veur en seoondes nooes de Louise NALLIER. - Dressé le dix septembre courant, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le huit octobre mil neuf cent oinquante-six, douze heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de da Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ros Oflisker AGEM Transoription du 14e. - le vingt-un aout mil neuf cent oinquante-six, deux heures ginquante, est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marcelle Renée BALCON, soudeuse, domioiliée 6 rue Maltre Albert, née a Beauvais (Oise) le six avril mil neuf cent sept, fille de Joseph BALCON et de Marie MAIGRET, époux dé- cédés. - veuve de André Louis PICART.- Dressé le vingt-neur aout courant, neur heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quaraute-sept ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a s igné aveo Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suiventles signatures), - Transcrit le huit dotobre mil neuf oent oinquante-six, douze heures trente minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ Oflicier de l'Elat-Civil Roni 24427 Transcription du 14e. - le premier septembre mil neur oent oinquante-six, neuf heures quarante-oinq, est décédée 74 avenue Denfert Rochereau, Eliane Louise ANDRIEUX, née à Paris, 14e, le neuf Juillet mil neuf cent cinquants-six, fille de Lucienne GabrislLe ANDRIEUX, monteuse, domiciliée 56 rue Mouffetard.- Dressé le deux septembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures vingt, sur la déclaration de Georges Gatellier trente-deux ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les si- gnatures) - Transorit le huit octobre mil-neuf cent oinquante-six, douze heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat Civil par délégation du Maire./. Raj eu Maire Oflicier chis, 