Transoription du 14e arrondissement de Paris.- Le huit novembre mil neuf cent oinquante-six, vingt e une heures oinquante, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Ange marie LE MAITRE, domicilié à Paris, 28, rue Broga, méganicien, né à Loyat (Morbihan) le quatorze avril mil huit oent quatre-vin huit, fils de Ange LE MAITRE, et de Marie Rose PARVET, déoédés.- Veur en premieres nooes de Marie-An CHOTTARD.- - Epoume en seoondes noces de Anne, Marie SIMON.- Dressé le dix novembre mil neuf cent cinqu te-six, neuf heures, cinquante minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans,emp 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signéaveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du quatorzione aprondissement de Pagis./(Suivent les signatures) .- Transorit le quatre décembre mil cent oinquante-six, dix 'heures vingt par Nous Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinqui arrondissement de Paris.-Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'Adjoin! au Mine Officiar de l'Eial Ciyil Rong 2-hasm transoritpion du 14e Arrondissement de Paris.- Le neur novembre mil neuf cent oinquante-six, dix-hui heures quarante, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Maurice Augustin COULOMBEAU, domicili a Paris, 13, rue Daubenton  sans profession, né à Elbeuf (Seine Maritime) le vingt-huit août mil hu cent quatre-vingtyquatre, fils de Emilienne Adrienne Louise COULOMBEAU, décédée.- Epoux de Georgett EulAlie FEIGNÉ.- Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-six, neur heures vingt-oinq sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, 1 ture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du quatorzione arrondissmment de paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le quatre décembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures tren par Nous, Suzange ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement,de paris, Officie: de l'etat civil par délégation du Maire./ L'Adjoint Meire Ro pha37 Transcription du 14e arrondissement de paris.- Le neur novembre mil neuf cent oinquante-six, dix-neu heures dix minutes, est décédée 27, rue du faubourg Saint Jacques, germAine Marie Honorine DELION,do ciliée à Paris, 11, rue Valette, vendeuse, née à .Chaintreau (Seine et Marne) le sept mars mil huit o quatre-vingt-quinse, fille de Sévere Urbain DELION, et de Dalila QUINAULT, époux décédés. Epouse de henri Frangois MÉRANDON .- Dressé le douze novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heumes vingt, la déolaration de gaspard SIMONET, quarantegsept ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire adjoint du 14e arrondissement de paris, (Suiver les signatures). - transorit le quAtre décembre mil neur oent cinquante-six, dix heures quarante Nous, Suganne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Roy Oflicier de l'Eial Transcription du 14e arrondissement de Paris.- Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, huit thay vingt-oinq minutes, est décédé 26, Boulevard Brune, Jean Pierre LAMBOLEZ, domicilié ohez ses pere et mere, a paris, 38, rue des Boulangers, né à Issy les Moulineaux, (Seine) le six novembre mil nieuf 001 cinquante-six, fils 'de Robert Léon LAMBOLEZ, agent de voyage, et de Suzannie WEINSTEIN.- dooteur en m oine, son épouse, .- Dressé le douze novembre mil neur cent cinquante-six, neur heures trente, sur la déolaration de Miohel BÉNÉZY, quarante-neuf ans, employé 168, Avenie du Maine, qui, 'lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris(Suivent les signatures)- Transorit le quatre décembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures cinquante, par 'Nous, Suzanne ROS res, Fonotionnaire de la Mafrie du cinquième arrondissement de Rami Paris, Officier de l'état gation du Maire./. civil par di L'Aljein! Ofticles de l'Elad heures transcription du 14e arrondissement de paris.- le onse novembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-de quarante,oinq, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, AdélAÏde Isaline Marie oiliée a paris, 42, Boulevard de Port Royal gens de Maison , PETIT, do , née a Berneuil mil huit cent quatre-vingtytreize, fille de frangois Polyoarpe PETIT, et de Maria Eugénie Adeline novemb PAP (Somme) le trois LÉ, époux la décédés.- Célibataire. Dressé le treize novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heur es sur déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, sept ans, employé 27,rue du lecture faite, signé Faucurg Saint a aveo Nous, Louis jaoques, MARTIN, Fonctionnaire du 14e signatures) arrondássement les transorit de - le quatre décembre' paris,-(Suiver - mil neur, ceent oinquante, six, onze heures gation du Maire./. ROSIERES , fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état par civil Nous, par dél Sus Rignature L'Adjoin! au Maire 24az Transoription du 14e arrondissement de Paris.- Le huit novembre mil neuf cent oinquante-six, vingt e une heures oinquante, est décédé 27, rue du Faubourg Saint jacques, Ange marie LE MAITRE, domicilié à Paris, 28, rue Broga, méganicien, né à Loyat (Morbihan) le quatorze avril mil huit oent quatre-vin huit, fils de Ange LE MAITRE, et de Marie Rose PARVET, déoédés.- Veur en premieres nooes de Marie-An CHOTTARD.- - Epoume en seoondes noces de Anne, Marie SIMON.- Dressé le dix novembre mil neuf cent cinqu te-six, neuf heures, cinquante minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans,emp 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signéaveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du quatorzione aprondissement de Pagis./(Suivent les signatures) .- Transorit le quatre décembre mil cent oinquante-six, dix 'heures vingt par Nous Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du oinqui arrondissement de Paris.-Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'Adjoin! au Mine Officiar de l'Eial Ciyil Rong 2-hasm transoritpion du 14e Arrondissement de Paris.- Le neur novembre mil neuf cent oinquante-six, dix-hui heures quarante, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Maurice Augustin COULOMBEAU, domicili a Paris, 13, rue Daubenton  sans profession, né à Elbeuf (Seine Maritime) le vingt-huit août mil hu cent quatre-vingtyquatre, fils de Emilienne Adrienne Louise COULOMBEAU, décédée.- Epoux de Georgett EulAlie FEIGNÉ.- Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-six, neur heures vingt-oinq sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, 1 ture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du quatorzione arrondissmment de paris.- (Suivent les signatures) - Transorit le quatre décembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures tren par Nous, Suzange ROSIÈRES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement,de paris, Officie: de l'etat civil par délégation du Maire./ L'Adjoint Meire Ro pha37 Transcription du 14e arrondissement de paris.- Le neur novembre mil neuf cent oinquante-six, dix-neu heures dix minutes, est décédée 27, rue du faubourg Saint Jacques, germAine Marie Honorine DELION,do ciliée à Paris, 11, rue Valette, vendeuse, née à .Chaintreau (Seine et Marne) le sept mars mil huit o quatre-vingt-quinse, fille de Sévere Urbain DELION, et de Dalila QUINAULT, époux décédés. Epouse de henri Frangois MÉRANDON .- Dressé le douze novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heumes vingt, la déolaration de gaspard SIMONET, quarantegsept ans, employé 27, rue du faubourg Saint jaoques, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire adjoint du 14e arrondissement de paris, (Suiver les signatures). - transorit le quAtre décembre mil neur oent cinquante-six, dix heures quarante Nous, Suganne ROSIERES , Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de paris, Officier l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, par délégation du Maire./ L'Adjoin! au Roy Oflicier de l'Eial Transcription du 14e arrondissement de Paris.- Le neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, huit thay vingt-oinq minutes, est décédé 26, Boulevard Brune, Jean Pierre LAMBOLEZ, domicilié ohez ses pere et mere, a paris, 38, rue des Boulangers, né à Issy les Moulineaux, (Seine) le six novembre mil nieuf 001 cinquante-six, fils 'de Robert Léon LAMBOLEZ, agent de voyage, et de Suzannie WEINSTEIN.- dooteur en m oine, son épouse, .- Dressé le douze novembre mil neur cent cinquante-six, neur heures trente, sur la déolaration de Miohel BÉNÉZY, quarante-neuf ans, employé 168, Avenie du Maine, qui, 'lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de paris(Suivent les signatures)- Transorit le quatre décembre mil neuf cent oinquante-six, dix heures cinquante, par 'Nous, Suzanne ROS res, Fonotionnaire de la Mafrie du cinquième arrondissement de Rami Paris, Officier de l'état gation du Maire./. civil par di L'Aljein! Ofticles de l'Elad heures transcription du 14e arrondissement de paris.- le onse novembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-de quarante,oinq, est décédée 27, rue du Faubourg Saint jaoques, AdélAÏde Isaline Marie oiliée a paris, 42, Boulevard de Port Royal gens de Maison , PETIT, do , née a Berneuil mil huit cent quatre-vingtytreize, fille de frangois Polyoarpe PETIT, et de Maria Eugénie Adeline novemb PAP (Somme) le trois LÉ, époux la décédés.- Célibataire. Dressé le treize novembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heur es sur déolaration de Gaspard SIMONET, quarante, sept ans, employé 27,rue du lecture faite, signé Faucurg Saint a aveo Nous, Louis jaoques, MARTIN, Fonctionnaire du 14e signatures) arrondássement les transorit de - le quatre décembre' paris,-(Suiver - mil neur, ceent oinquante, six, onze heures gation du Maire./. ROSIERES , fonotionnaire de la Mairie du 5e arrondissement de paris, Officier de l'état par civil Nous, par dél Sus Rignature L'Adjoin! au Maire 24az 