- - - Vingt-deux 4 Transoription du 14e arrondissement de paris. Le vingt quatre octobre mil neuf cont cinquante-six, zéro heure cimquante, est décédé 27, Tre du Faubourg Saint jaoques, Pierre Léon Hector GUSTIN, tanneur domicilié à paris, 41, rue Linné, né P `Lille (Nord) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf fils de Heator Martin Joseph Félioien GUSTIN, et de Coralie Estelle ALAVOINE, époux décédés.- Veuf de Marie FERMICIER.- Dressé le octobre mil neuf cent oinquante-six, douze heures trente, sur la déolaration de Gaspar SEMONET, canquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trandorit le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, SUzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier L'Adjoin! qui Maire de ldétat civil par délégation du Maite./. Roat Oflicier de l'Étal Civil 2/09/7 15 Transoription du 14e Arrondissement de Paris. - le vingt cotobre mil neuf cent oinquante-six, treize heures quarants minutes, est décédé 96, rue Didot, Maurioe René SÉGRÉTIER, sans profession, domioilié 26, rue des Ecoles', né.a paris, 8e arrondissement, le-vingt, sept getobre mil huit cent quatre-vingt- quatre, fils:de Eugene Auguste SEGRETIER, et de Louise Céoile CREUSEFOND, époux déoédés. Yeuf de * * Mar COUSIN.- Dresse le vingt,trois octobre mil neuf, cent cinquante-six, douze heures oinq minutes, sur lá déolaration de Frangois KERNEAU, cinquantelans, employé 96, rue Didot, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt, deux novembre mil nouf cent oinquante-six, dix heures trenté minutes, per Nous, SuzAnne ROSIÈRES FonotionnAire de la Mairie du cinquiene arpondissement de Paris, Officier de l'état , L'Adjoin! su Neire bivil per délégation du Maire./. Rays Oficier de Civil 2405 6 Transcription du 14e arrondissement de Paris-. Le quatre novem.bre mil neuf cent cinquante-six, detix heures cinquante, est décédée 27, rue du faubourg saint Jacques, Berthe Henriette DEZAELE, domiciliée à Paris, rue Mouffetard 114, sans profession, née a hazebrouk (Nord) le quinze décembre mil huit oent quatre-vingt-un, fille de Charles Louis Aimé DEZAELE et de Ootavie Hortense SPAS, époux décédés.- Veu- ve de marie Joseph Paud MEISTERMANN.- Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-six, neuf houres vingt minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saintjacques; qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Mairs Adjoint du 14e arrondissement de paris, (Suivent les signatures). transcrit le vingt, deux novembre mil neuf cent cinquants-six, dix heures quarante minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, FonotionnAire de la Mairie du cinquième arron L'Adjoin! su Naire dissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./ Oficier Ron's what Transoription du 14e arrondissement de paris. le six novembre mil neuf cent cinquants-six dix-neuf heures quinze minutes, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint jaques, Eugene marie LEHURT, domicilié à Paris, 9, rue laplace, sans profession, né à Reneo (Ille et Vilaine) le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-et-onze fils de Frangois Mathurin LEHURT, et de jeanns marie BOCHEREL, époux déoédés.- Veur de Louise RICONNEAU. - Dressé le huit novembre mil neuf oant oinquante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Gustave SIMONET, quarante-Sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé aveo Nou's, Louis MARTIN, Maire Adjoint au 14e arrondissement de paris, (Suivent leS signatures) - Transorit le vingt-deux novembre mil neufoent oinquants-six, dix haures cinquante, par Nous, Sugenne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du 5s oier de l'état civil par délégation du Maire./ Officier de l'Etád Roaj H4017 8 Transoription du 14e Arrondissement, del yar - le premier novembro mil neuf cent oinquante-six, quato torze heures quinze minutes, est dégédée, 1 Place du Parvis, Laurenoe CharLotte BESSON, née à Roanne (Loire) le vingt-trois 'juin mil huit cent soixánte-dixNeuf, veudeuse, domiciliée à paris, 7, rue Le Goff, fill deMathieu BESSON, et deClaudine GONNAUD, époux décédés.- Divorçés de Ferdinand Adolphe FEUGERE.- Dressé le deux novembre mil neuf osnt oinquante-six, seize heures, sur la déolaration de de Luoien GUILOINEAU, quárantegsept ans, employé 1, Place du parvis, qui, lecture fäite, app signé aveo Nous, Simone GERARD, fonotionnaire de la Mairie du 4e 'arrondissement de Paris, Officier de 1'é- tat civil par déléGation du Mairds/(Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-deux novembre mil net neur cont cinquante-six, onze heures, par Nous, Susanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la, Mairie du 5e- L'Adjoint su arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ofilicier de l'Elal Civil Raj 2477 - - - Vingt-deux 4 Transoription du 14e arrondissement de paris. Le vingt quatre octobre mil neuf cont cinquante-six, zéro heure cimquante, est décédé 27, Tre du Faubourg Saint jaoques, Pierre Léon Hector GUSTIN, tanneur domicilié à paris, 41, rue Linné, né P `Lille (Nord) le onze septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf fils de Heator Martin Joseph Félioien GUSTIN, et de Coralie Estelle ALAVOINE, époux décédés.- Veuf de Marie FERMICIER.- Dressé le octobre mil neuf cent oinquante-six, douze heures trente, sur la déolaration de Gaspar SEMONET, canquante ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jacques, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire-Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Trandorit le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, SUzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de paris, Officier L'Adjoin! qui Maire de ldétat civil par délégation du Maite./. Roat Oflicier de l'Étal Civil 2/09/7 15 Transoription du 14e Arrondissement de Paris. - le vingt cotobre mil neuf cent oinquante-six, treize heures quarants minutes, est décédé 96, rue Didot, Maurioe René SÉGRÉTIER, sans profession, domioilié 26, rue des Ecoles', né.a paris, 8e arrondissement, le-vingt, sept getobre mil huit cent quatre-vingt- quatre, fils:de Eugene Auguste SEGRETIER, et de Louise Céoile CREUSEFOND, époux déoédés. Yeuf de * * Mar COUSIN.- Dresse le vingt,trois octobre mil neuf, cent cinquante-six, douze heures oinq minutes, sur lá déolaration de Frangois KERNEAU, cinquantelans, employé 96, rue Didot, qui, lecture faite, signé avec Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt, deux novembre mil nouf cent oinquante-six, dix heures trenté minutes, per Nous, SuzAnne ROSIÈRES FonotionnAire de la Mairie du cinquiene arpondissement de Paris, Officier de l'état , L'Adjoin! su Neire bivil per délégation du Maire./. Rays Oficier de Civil 2405 6 Transcription du 14e arrondissement de Paris-. Le quatre novem.bre mil neuf cent cinquante-six, detix heures cinquante, est décédée 27, rue du faubourg saint Jacques, Berthe Henriette DEZAELE, domiciliée à Paris, rue Mouffetard 114, sans profession, née a hazebrouk (Nord) le quinze décembre mil huit oent quatre-vingt-un, fille de Charles Louis Aimé DEZAELE et de Ootavie Hortense SPAS, époux décédés.- Veu- ve de marie Joseph Paud MEISTERMANN.- Dressé le six novembre mil neuf cent quarante-six, neuf houres vingt minutes, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saintjacques; qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Mairs Adjoint du 14e arrondissement de paris, (Suivent les signatures). transcrit le vingt, deux novembre mil neuf cent cinquants-six, dix heures quarante minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, FonotionnAire de la Mairie du cinquième arron L'Adjoin! su Naire dissement de Paris, Offioier de l'état civil par délégation du Maire./ Oficier Ron's what Transoription du 14e arrondissement de paris. le six novembre mil neuf cent cinquants-six dix-neuf heures quinze minutes, est déoédé 27, rue du Faubourg Saint jaques, Eugene marie LEHURT, domicilié à Paris, 9, rue laplace, sans profession, né à Reneo (Ille et Vilaine) le dix-neuf septembre mil huit cent soixante-et-onze fils de Frangois Mathurin LEHURT, et de jeanns marie BOCHEREL, époux déoédés.- Veur de Louise RICONNEAU. - Dressé le huit novembre mil neuf oant oinquante-six, neuf heures trente, sur la déclaration de Gustave SIMONET, quarante-Sept ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques qui, lecture faite, a signé aveo Nou's, Louis MARTIN, Maire Adjoint au 14e arrondissement de paris, (Suivent leS signatures) - Transorit le vingt-deux novembre mil neufoent oinquants-six, dix haures cinquante, par Nous, Sugenne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du 5s oier de l'état civil par délégation du Maire./ Officier de l'Etád Roaj H4017 8 Transoription du 14e Arrondissement, del yar - le premier novembro mil neuf cent oinquante-six, quato torze heures quinze minutes, est dégédée, 1 Place du Parvis, Laurenoe CharLotte BESSON, née à Roanne (Loire) le vingt-trois 'juin mil huit cent soixánte-dixNeuf, veudeuse, domiciliée à paris, 7, rue Le Goff, fill deMathieu BESSON, et deClaudine GONNAUD, époux décédés.- Divorçés de Ferdinand Adolphe FEUGERE.- Dressé le deux novembre mil neuf osnt oinquante-six, seize heures, sur la déolaration de de Luoien GUILOINEAU, quárantegsept ans, employé 1, Place du parvis, qui, lecture fäite, app signé aveo Nous, Simone GERARD, fonotionnaire de la Mairie du 4e 'arrondissement de Paris, Officier de 1'é- tat civil par déléGation du Mairds/(Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-deux novembre mil net neur cont cinquante-six, onze heures, par Nous, Susanne ROSIÈRES, Fonotionnaire de la, Mairie du 5e- L'Adjoint su arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Ofilicier de l'Elal Civil Raj 2477 