Transcription du 15e. - Le vingt-sept septembre mil neuf cent oinquante-six, trois heures, est dbobdle rue de Sèvres 149, Monique Gebrielle ALLARD, née à Paris, 14e, le onze septembre mil neur cent quarante-deux, fille de Georgette Frangoise ALLARD, employée de commeroe, domiciliée rue Larrey 6.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-huit ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec "Nous, Georges Esoudié, adjoint au Mai- re du quinziome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRansorit le dix cotobre mil neuf cent oinquiante-six, dix-sept heures trente 'minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mai- rie du cinquieme arrondissement de Paris, 'Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, Ray ou Maire Officier de l'Etal Civil flost Le dix octobre mil neuf oent oinquante-six, dix heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Louis Co- rentin Marie BODENAN, domio ilié à Paris, 12e, rue Proudhon 33, né à Plomodiern (Finistère) le cinq octo- bre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, Ouvrier Spécialisé au Bassin 'd' Essai des Carènes; fils de René Marie BODENAN et de Marie Anne TRELLU, époux déoédés.- Epoux de Marie Louise ROLLAND.- Dressé le onze 90- tobre mil neuf oent cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-oing ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fono- tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ray L'Adjoin! am Maire Beinty Officier de l'Elet Civil 2413 Le onze cotobre mil neuf cent oinquante-six, à zéro heure oinq minutes, est décédé, en son domicile, rus Lagrange 17, Henri Léon 1 ?udolphe-STRINMANN, né à Luxeuil les Bains (Caône at Loire) le vingt-quatre Jan- vier mil huit cent quatre vingt deux, retraité des Cadres; fils de Emile Jules STEINMANN et de Marie Cé- lestine Louise Joséphine GOULUT, époux décédés.- - Veuf en premieres nooes de Frangoise Marie Rose MARION. .- Epoux en secondes nooes de Odette Marie Louise DABERTRAND.- Dressé le onze octobre mil neuf oent oin- quante-six, quinze heures, sur la déolaration de Suzanne Bigot, quarante-huitians, commerçante, rue du CloItre Notre Dame 8, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mai- rie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Meire. Reni du Maire striggt Officier de l'Elal Civil 2497 Dans la nuit du dix au onse Octobre mil neur cent cinquante-six, a une heure qui n'a pu être précisée, est décédée, en son domioile, ,rue Saint Jaoques 263, Elise Aimée Josephe VANDEWALLE, née à Ploegsteert 106 (Belgique) le quatorze Juillet mil `huit cent soixante-ouinze, sans profession; fille de Henri VANDEWALLE et de Elise VANGENOT, époux déoédés.- Veuve de Mauri ice Léom, TORRETTE.- Dressé le douze cotobre mil neuf oent oinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans; employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, 'lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnsire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Peris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ spifor Raj cu Malia Officier de l'Elal Civil 2-2037 Le onze cotobre mil neur oent oinquante-six, dix-neur heures quinze minutes, est décédé, en son domioi- le, rue Pasoal 13, Gustave Léon DELAPERRIÈRE, né à Paris, 4e arrondissement, le ciniq décembre mil huit 106 cent soixante-douze, retraité, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Léon Frangois DELAPERRIERE et de Léontine Augustine COURTOIS, époux décédés.- Epoux de Armande Louise Francine, de la CROIX.- Dressé le douze cotobro mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne gation du Maire./ res, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par Rosiè- délé- 7 Rain L'Adjoin! etua Maire Officier de i "Ela) Civil 23957 Transcription du 15e. - Le vingt-sept septembre mil neuf cent oinquante-six, trois heures, est dbobdle rue de Sèvres 149, Monique Gebrielle ALLARD, née à Paris, 14e, le onze septembre mil neur cent quarante-deux, fille de Georgette Frangoise ALLARD, employée de commeroe, domiciliée rue Larrey 6.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-huit ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec "Nous, Georges Esoudié, adjoint au Mai- re du quinziome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRansorit le dix cotobre mil neuf cent oinquiante-six, dix-sept heures trente 'minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mai- rie du cinquieme arrondissement de Paris, 'Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire, Ray ou Maire Officier de l'Etal Civil flost Le dix octobre mil neuf oent oinquante-six, dix heures, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Louis Co- rentin Marie BODENAN, domio ilié à Paris, 12e, rue Proudhon 33, né à Plomodiern (Finistère) le cinq octo- bre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, Ouvrier Spécialisé au Bassin 'd' Essai des Carènes; fils de René Marie BODENAN et de Marie Anne TRELLU, époux déoédés.- Epoux de Marie Louise ROLLAND.- Dressé le onze 90- tobre mil neuf oent cinquante-six, quatorze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-oing ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosieres, Fono- tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Ray L'Adjoin! am Maire Beinty Officier de l'Elet Civil 2413 Le onze cotobre mil neuf cent oinquante-six, à zéro heure oinq minutes, est décédé, en son domicile, rus Lagrange 17, Henri Léon 1 ?udolphe-STRINMANN, né à Luxeuil les Bains (Caône at Loire) le vingt-quatre Jan- vier mil huit cent quatre vingt deux, retraité des Cadres; fils de Emile Jules STEINMANN et de Marie Cé- lestine Louise Joséphine GOULUT, époux décédés.- - Veuf en premieres nooes de Frangoise Marie Rose MARION. .- Epoux en secondes nooes de Odette Marie Louise DABERTRAND.- Dressé le onze octobre mil neuf oent oin- quante-six, quinze heures, sur la déolaration de Suzanne Bigot, quarante-huitians, commerçante, rue du CloItre Notre Dame 8, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mai- rie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Meire. Reni du Maire striggt Officier de l'Elal Civil 2497 Dans la nuit du dix au onse Octobre mil neur cent cinquante-six, a une heure qui n'a pu être précisée, est décédée, en son domioile, ,rue Saint Jaoques 263, Elise Aimée Josephe VANDEWALLE, née à Ploegsteert 106 (Belgique) le quatorze Juillet mil `huit cent soixante-ouinze, sans profession; fille de Henri VANDEWALLE et de Elise VANGENOT, époux déoédés.- Veuve de Mauri ice Léom, TORRETTE.- Dressé le douze cotobre mil neuf oent oinquante-six, treize heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante-un ans; employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, 'lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnsire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Peris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./ spifor Raj cu Malia Officier de l'Elal Civil 2-2037 Le onze cotobre mil neur oent oinquante-six, dix-neur heures quinze minutes, est décédé, en son domioi- le, rue Pasoal 13, Gustave Léon DELAPERRIÈRE, né à Paris, 4e arrondissement, le ciniq décembre mil huit 106 cent soixante-douze, retraité, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Léon Frangois DELAPERRIERE et de Léontine Augustine COURTOIS, époux décédés.- Epoux de Armande Louise Francine, de la CROIX.- Dressé le douze cotobro mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, oinquante-sept ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne gation du Maire./ res, Fonotionnaire de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par Rosiè- délé- 7 Rain L'Adjoin! etua Maire Officier de i "Ela) Civil 23957 