Tronte b Transeription de +SAINT MANDÉ (Seine) .- le vingt, sept -novembre mil neuf cent einquante-six, vingt heure à S est décédée demiciliéesa paris, 5e, Rue -des Boulangers,4née de 12, rue Poirier, Adèle Marie TAUPIAC, Faudoas (Tarn| et Garonne) le douze novembre mil huit cent soixanterdix, sans profession, .Dressé fille le Pierre TAUPIAC, et de jeanne Maris MASSON, époux ,décédés. Veuve de Adolphe DELPLANQUE, - vingt-huit novembre mil neuf reent cinquante-six, seize heures, sur la déolAration de André GROS, ein- décon quante ans, employé 4, Place Charles DIGEON, qui, lecturq faite, a signé avec Nous, Jean BERTAUD, Maire de - ré de la Médaille Militaire et de la Croin de Guerre.- Membre du Conseil de la République, neuf Saint Mandé (Suivent les signatures). - Transerit le ,huit décembre mil neuf cent einquarite-six, ION heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du .einquieme de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Officier de 1 Rovi 64.27 transeription du `13e arrondissement de pAris. - le dix-huit novembre mil neuf cent einquante-six, huit 85 heures, est décédée 'Boulevard de 1*Hopital`83, Marie-Louise LEBLOND, domiciliés rue Monge née à Paris, 6e arrondissement, le huit avril mil huit oent justre,vingt-onze, gardienne d'immeuble, ris fille'de Frangois Vietor LEBLOND, et dé Joséphine Adèle DUQUESNE, époux décédés.- Epouse de Michel KARST.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix'minutes, sur la déclae 5e ration de Noël LAMOUR, vingt-neur ans, employé Boulevard de l'Hopital'83, qui, lecture faite, a-signé is aveo Nous, Germains BLANCHELANDE, de la mairie du 13e arrondissement de Peris, Officier de l'état oivil ,Suivent les signatures) - transorit le huit décebbre milneuf cent einquante-six,nouf INE heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES Fonetionnaire de la Maire du ment de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Officier dell'Elal Civil Ron 240317 5 transeription du 13e arrondissement de parisó-. Le dix-huit novembre mil neufceent oinquante-six, Cardi deux est décédée Boulevard de 'Hopital 83, Léonarde CHASSAGNE, domiciliée à paris, 76, rue du eulot heures, nal lemoine, née a Espartignae (Corrèze) le vingt, six novembre mil huit cent quatre-vingt, quatre, 1é e tiere * fille de Guillaume CHASSAGNE et de CAtherine MARLIAC * époux éadds .- Veuve de Ernest TESSIER IX Dressé le dix-neur novembre mil neuf cent einquanteysix, onze heures trente, sur la décleration de .- Noel LAMOUR, vingt neuf ans, employé Boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé, aveo Nous, de Germaine BLANCHELANDE, Fonetionnaire de la mairie du 13e arrobdissement de paris, officier neuf de l'état civil per délégation du les signatupes). - Transerit le huit décembre mil eent oinquante, six, neuf heures trente minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la au Mairie Maire du cinquieme arrondissement de pAris, Officier de l'état civil par délegation du Maire./. transoription du 13e arrondissement de paris.- le vingt et un novembre mil neuf cent einquante-six, Ranj heures trente oinq minutes, est décédé 83, Boulaverd de l'Hopital, Eugene Georges KAPP, et t domicilié dix-huit 43, laoépede, à paris, né à paris, 5e arrondissement, -le vingt-neuf septembre mil neuf in cent oing, employé de banque *.fils de Eugene KAPP, et de Emélie DREHER, époux décédés.- Epoux de Ber- - CAPELLE.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf eent cinquante-six, dix heures trents minutes, the la déclaration de Noël LAMOUR , vingt-neuf ans, employé 63, Boulevard de l'Hopital, qui, leoture faite, officier de l'état civil par délégation du Maire. (SUivent les signatures) .- transerit sur a signé avec Nous, germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire de la Mairie du treizieme arrondissement be n de Par décembre is, mil neuf cent cinquante, six, neuf heures quarants minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES huit Fonetionnaire de la mairie du einquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil Officior tpar déléga- es tion du Maire./. Roni transeription du 13e arrondissement 'de paris. - le vingt novembre mil neuf cent cinquants-six; selze heures quarante, cing, est décédée boulevard de l'Hopital 83, jeanne Marie NONQUE, domiciliée à par's, se fille 49, de Louis Adolphe NONQUE * et de Clémence ESPRIT, époux décédés. - Veuve de Edouard Jules Juseph rue Lacépade, née à Hem '(Nord) le treize juin mil huit eent soixanteyquinse, sans profession, LAURENT.- Pressé le vingt et un novembre mil neuf eent sinquante-six, dix houres quarante, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf Ans, employé Boulevard de l'Hopital 83, qui, lecture faite, signé avee Nous, Germaine BLANCHELANDE, Fonetionnaire de la Mairie du téeizione arrondissement de a officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- transerit le huit Paris, dévembre mil nour cent sinquante-six, neuf heures einquante par Nous, SUzanne ROSIÈRES, Fonationnaire de la Mairie du cinquieme errondissement de paris, urrioier de l'état civil par délégation 270 du Maire./ Roain 24, Tronte b Transeription de +SAINT MANDÉ (Seine) .- le vingt, sept -novembre mil neuf cent einquante-six, vingt heure à S est décédée demiciliéesa paris, 5e, Rue -des Boulangers,4née de 12, rue Poirier, Adèle Marie TAUPIAC, Faudoas (Tarn| et Garonne) le douze novembre mil huit cent soixanterdix, sans profession, .Dressé fille le Pierre TAUPIAC, et de jeanne Maris MASSON, époux ,décédés. Veuve de Adolphe DELPLANQUE, - vingt-huit novembre mil neuf reent cinquante-six, seize heures, sur la déolAration de André GROS, ein- décon quante ans, employé 4, Place Charles DIGEON, qui, lecturq faite, a signé avec Nous, Jean BERTAUD, Maire de - ré de la Médaille Militaire et de la Croin de Guerre.- Membre du Conseil de la République, neuf Saint Mandé (Suivent les signatures). - Transerit le ,huit décembre mil neuf cent einquarite-six, ION heures dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la Mairie du .einquieme de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Officier de 1 Rovi 64.27 transeription du `13e arrondissement de pAris. - le dix-huit novembre mil neuf cent einquante-six, huit 85 heures, est décédée 'Boulevard de 1*Hopital`83, Marie-Louise LEBLOND, domiciliés rue Monge née à Paris, 6e arrondissement, le huit avril mil huit oent justre,vingt-onze, gardienne d'immeuble, ris fille'de Frangois Vietor LEBLOND, et dé Joséphine Adèle DUQUESNE, époux décédés.- Epouse de Michel KARST.- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix'minutes, sur la déclae 5e ration de Noël LAMOUR, vingt-neur ans, employé Boulevard de l'Hopital'83, qui, lecture faite, a-signé is aveo Nous, Germains BLANCHELANDE, de la mairie du 13e arrondissement de Peris, Officier de l'état oivil ,Suivent les signatures) - transorit le huit décebbre milneuf cent einquante-six,nouf INE heures vingt minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES Fonetionnaire de la Maire du ment de paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Officier dell'Elal Civil Ron 240317 5 transeription du 13e arrondissement de parisó-. Le dix-huit novembre mil neufceent oinquante-six, Cardi deux est décédée Boulevard de 'Hopital 83, Léonarde CHASSAGNE, domiciliée à paris, 76, rue du eulot heures, nal lemoine, née a Espartignae (Corrèze) le vingt, six novembre mil huit cent quatre-vingt, quatre, 1é e tiere * fille de Guillaume CHASSAGNE et de CAtherine MARLIAC * époux éadds .- Veuve de Ernest TESSIER IX Dressé le dix-neur novembre mil neuf cent einquanteysix, onze heures trente, sur la décleration de .- Noel LAMOUR, vingt neuf ans, employé Boulevard de l'Hopital, 83, qui, lecture faite, a signé, aveo Nous, de Germaine BLANCHELANDE, Fonetionnaire de la mairie du 13e arrobdissement de paris, officier neuf de l'état civil per délégation du les signatupes). - Transerit le huit décembre mil eent oinquante, six, neuf heures trente minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonetionnaire de la au Mairie Maire du cinquieme arrondissement de pAris, Officier de l'état civil par délegation du Maire./. transoription du 13e arrondissement de paris.- le vingt et un novembre mil neuf cent einquante-six, Ranj heures trente oinq minutes, est décédé 83, Boulaverd de l'Hopital, Eugene Georges KAPP, et t domicilié dix-huit 43, laoépede, à paris, né à paris, 5e arrondissement, -le vingt-neuf septembre mil neuf in cent oing, employé de banque *.fils de Eugene KAPP, et de Emélie DREHER, époux décédés.- Epoux de Ber- - CAPELLE.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf eent cinquante-six, dix heures trents minutes, the la déclaration de Noël LAMOUR , vingt-neuf ans, employé 63, Boulevard de l'Hopital, qui, leoture faite, officier de l'état civil par délégation du Maire. (SUivent les signatures) .- transerit sur a signé avec Nous, germaine BLANCHELANDE, fonetionnaire de la Mairie du treizieme arrondissement be n de Par décembre is, mil neuf cent cinquante, six, neuf heures quarants minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES huit Fonetionnaire de la mairie du einquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil Officior tpar déléga- es tion du Maire./. Roni transeription du 13e arrondissement 'de paris. - le vingt novembre mil neuf cent cinquants-six; selze heures quarante, cing, est décédée boulevard de l'Hopital 83, jeanne Marie NONQUE, domiciliée à par's, se fille 49, de Louis Adolphe NONQUE * et de Clémence ESPRIT, époux décédés. - Veuve de Edouard Jules Juseph rue Lacépade, née à Hem '(Nord) le treize juin mil huit eent soixanteyquinse, sans profession, LAURENT.- Pressé le vingt et un novembre mil neuf eent sinquante-six, dix houres quarante, sur la déolaration de Noël LAMOUR, vingt-neuf Ans, employé Boulevard de l'Hopital 83, qui, lecture faite, signé avee Nous, Germaine BLANCHELANDE, Fonetionnaire de la Mairie du téeizione arrondissement de a officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- transerit le huit Paris, dévembre mil nour cent sinquante-six, neuf heures einquante par Nous, SUzanne ROSIÈRES, Fonationnaire de la Mairie du cinquieme errondissement de paris, urrioier de l'état civil par délégation 270 du Maire./ Roain 24, 