Transoription d'EPINAY sur Orge (Seine et Oise) .- Le vingt-sept cotobre mil nat oent oinquente-six, zéro heure ciriquante minutes, 'est décédé à Epinay sur Orge : Viotor NIZARD, domicilié a Paris, 5e ar- 1 sondissement, tue Géoffroy Saint Hilaire, 55, né à Tumis (Tumisie) le vingt-oing septembre mil huit q1 cont magasimier, fils de Charles Chalom NIZARD, et de Ninette Nina COHÉN, décédés W .- Veur de Fortunée LELLOUCHE.- Dressé le vingt-huit cotobge mil neuf cont oinquante-six, heures di sur la déolaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-meuf ans, employé domicilié à Sainte genevieve des h Bois, (Seine et Oise) 18,Avenue d'Amérique, qui, lecture fAite, A signé avec Nous, Edouard COMMELIN 1 Marie i'Epinay sur Orge (Suivent les signatures). .- Transorit le sept novembre mil neuf cent ciriquente a six, onze heures, par Nous, Suzanne 'ROSIÈRES ; Fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de "páris, Officier de l'état óivil par délégation duMeire./. L'Aéjoint DO Maire Oflicier de l'Etat Çivil what Transoription du 14e Aprondissement de paris. - Le douze octobre mil neuf cont oinquantersix, sept hou- res, est déoédé 27, rue du Faubourg saint jacques, Luoien Georges René DUBUS, épicier, domicilié 22, rue Berthollet, né à Paris, 14e arrondissement, le onze mars mil neuf cent huit, fils de Armand DUBUS, ot de Luoie marie GeorGette TRAULLÉ, 6poux retrAités, domiciliés 26, rue Chancinesse, à paris, f .- Epoux de Amélie GRUMAILLON. - Dressé le treize octobre mil nouf cent ciaquante-six, dix heures, sur P la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rus du Faubourg Saint Jaoques, qui, leo ture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le sept novembre mil neuf oent oinquante-six, onze heurss dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fomotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement  Officie L'Adjoial¹eu Maire de l'état oivil par délégation du Maire./ Ros 124037 transoription du 14e Arrtndissement de paris. - La sept octobre mil neuf oent oinquante-six, six houres L est décédé, 4, rue Lebouis, Serge paul AUFFRET, domicilié ohez ses pere et more, 7, rus laplace, né J a Paris, 14e arrondissement, le trente septembre mil neuf cent oinquante-six, fils de Serge Gilbert d AUFFRET, et de Hélone Marie Stéphanie LE FEUVRE, époux professeurs.- Dressé le neuf ootobre mil neuf f cent cinquants, six, onzs heures oinq minutes, sur la déolaration de Michel BENEZY, cimquante ans, em- 1 ployé 168, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, MAire-Adjoint au R 14e errondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transorit le sept novembre mil neuf cent cinqui N to six, onze heures vingt minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fomotionnaire deala Mairie du cinquieme t arrondissement de Paris, officier de l'état oivil par delégation du Mairs./. L'Adjoia) ou Maire Roand transoription du 14e Arrondissement de paris. - Le huit potobre mil neuf oent cimquants-six, trdis hou res, est débédés 21, Boulevard Jourdan, Yoto NAITO, étudiante, domioiliée 2, rue Lhomond, née à Osaka (Japon) le seize février mil nouf c'ent vingt-sept, fille de Le Yoiohire NAITO, ingémieur, et de RYU, san profession, domioiliés à Pukuoka (Japon') .- Epous de GGOji NOMIYAMA.- Dressé le nouf cotobre mil neu: g cent sinquante-six, dix heures ti vingtgoinq mimutes, sur la déolaration de Miohel BENEZY, cinquante ans R employé 168, Avenue du Maine, qui, l'ecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, MAirs-Adjoint du quatorzieme' arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transorit le r sept novembre mil neuf 001 cinquente-six, onze heures trente a minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du, de cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ su Maire" Oficier de Çivil Roni 2497 transcription du 14e Arrondissement de paris. Le cinq octobre mil neuf cent oimquante-six, vingt heui Lie vingt minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, André Joseph Mauribe SANTI, sans profes 7 sion, domioilié 16, rue Saint Viotor, né à paris, 5a arrondissement, le trois aout mil huit bent quati q1 vingt-sept, fils de Jean SANTI, et de Rose BENEDETTI, décédés.- Célibataire.- Dressé le huit ootobre mil neur cant oimquante-six, nouf A heures dix minutes, sur la déolaration de Maroel ZAMMARETTI, to st ans, employé, 16, rue Charkes Divry, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire+Ad- f joint au1ée arrondissement de paris. (Suivent les signatures) .- Transorit le sept novembre mil neuf `oent oimquante-six," onze heures quarante minutes par Nous, Suzanne ROSIERES P , Fonctionmaire de la Mai rie du 5e da Paris, Officier de l'état oivil, par délégation du Maire./ Rosi Maire Oficier 2-4037 Transoription d'EPINAY sur Orge (Seine et Oise) .- Le vingt-sept cotobre mil nat oent oinquente-six, zéro heure ciriquante minutes, 'est décédé à Epinay sur Orge : Viotor NIZARD, domicilié a Paris, 5e ar- 1 sondissement, tue Géoffroy Saint Hilaire, 55, né à Tumis (Tumisie) le vingt-oing septembre mil huit q1 cont magasimier, fils de Charles Chalom NIZARD, et de Ninette Nina COHÉN, décédés W .- Veur de Fortunée LELLOUCHE.- Dressé le vingt-huit cotobge mil neuf cont oinquante-six, heures di sur la déolaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-meuf ans, employé domicilié à Sainte genevieve des h Bois, (Seine et Oise) 18,Avenue d'Amérique, qui, lecture fAite, A signé avec Nous, Edouard COMMELIN 1 Marie i'Epinay sur Orge (Suivent les signatures). .- Transorit le sept novembre mil neuf cent ciriquente a six, onze heures, par Nous, Suzanne 'ROSIÈRES ; Fonotionnaire de la mairie du cinquieme arrondissement de "páris, Officier de l'état óivil par délégation duMeire./. L'Aéjoint DO Maire Oflicier de l'Etat Çivil what Transoription du 14e Aprondissement de paris. - Le douze octobre mil neuf cont oinquantersix, sept hou- res, est déoédé 27, rue du Faubourg saint jacques, Luoien Georges René DUBUS, épicier, domicilié 22, rue Berthollet, né à Paris, 14e arrondissement, le onze mars mil neuf cent huit, fils de Armand DUBUS, ot de Luoie marie GeorGette TRAULLÉ, 6poux retrAités, domiciliés 26, rue Chancinesse, à paris, f .- Epoux de Amélie GRUMAILLON. - Dressé le treize octobre mil nouf cent ciaquante-six, dix heures, sur P la déclaration de Gaspard SIMONET, cinquante ans, employé 27, rus du Faubourg Saint Jaoques, qui, leo ture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire Adjoint du quatorzième arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le sept novembre mil neuf oent oinquante-six, onze heurss dix minutes, par Nous, Suzanne ROSIÈRES Fomotionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement  Officie L'Adjoial¹eu Maire de l'état oivil par délégation du Maire./ Ros 124037 transoription du 14e Arrtndissement de paris. - La sept octobre mil neuf oent oinquante-six, six houres L est décédé, 4, rue Lebouis, Serge paul AUFFRET, domicilié ohez ses pere et more, 7, rus laplace, né J a Paris, 14e arrondissement, le trente septembre mil neuf cent oinquante-six, fils de Serge Gilbert d AUFFRET, et de Hélone Marie Stéphanie LE FEUVRE, époux professeurs.- Dressé le neuf ootobre mil neuf f cent cinquants, six, onzs heures oinq minutes, sur la déolaration de Michel BENEZY, cimquante ans, em- 1 ployé 168, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, MAire-Adjoint au R 14e errondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- transorit le sept novembre mil neuf cent cinqui N to six, onze heures vingt minutes par Nous, Suzanne ROSIÈRES, Fomotionnaire deala Mairie du cinquieme t arrondissement de Paris, officier de l'état oivil par delégation du Mairs./. L'Adjoia) ou Maire Roand transoription du 14e Arrondissement de paris. - Le huit potobre mil neuf oent cimquants-six, trdis hou res, est débédés 21, Boulevard Jourdan, Yoto NAITO, étudiante, domioiliée 2, rue Lhomond, née à Osaka (Japon) le seize février mil nouf c'ent vingt-sept, fille de Le Yoiohire NAITO, ingémieur, et de RYU, san profession, domioiliés à Pukuoka (Japon') .- Epous de GGOji NOMIYAMA.- Dressé le nouf cotobre mil neu: g cent sinquante-six, dix heures ti vingtgoinq mimutes, sur la déolaration de Miohel BENEZY, cinquante ans R employé 168, Avenue du Maine, qui, l'ecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, MAirs-Adjoint du quatorzieme' arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), - Transorit le r sept novembre mil neuf 001 cinquente-six, onze heures trente a minutes, par Nous, Suzanne ROSIERES, Fonotionnaire de la Mairie du, de cinquieme arrondissement de paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ su Maire" Oficier de Çivil Roni 2497 transcription du 14e Arrondissement de paris. Le cinq octobre mil neuf cent oimquante-six, vingt heui Lie vingt minutes, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, André Joseph Mauribe SANTI, sans profes 7 sion, domioilié 16, rue Saint Viotor, né à paris, 5a arrondissement, le trois aout mil huit bent quati q1 vingt-sept, fils de Jean SANTI, et de Rose BENEDETTI, décédés.- Célibataire.- Dressé le huit ootobre mil neur cant oimquante-six, nouf A heures dix minutes, sur la déolaration de Maroel ZAMMARETTI, to st ans, employé, 16, rue Charkes Divry, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis MARTIN, Maire+Ad- f joint au1ée arrondissement de paris. (Suivent les signatures) .- Transorit le sept novembre mil neuf `oent oimquante-six," onze heures quarante minutes par Nous, Suzanne ROSIERES P , Fonctionmaire de la Mai rie du 5e da Paris, Officier de l'état oivil, par délégation du Maire./ Rosi Maire Oficier 2-4037 