Hnit f 5 Transcription du 14e.- le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-six, trois hieures, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Louise Henriette DEVAURE, conoierge, domiciliée rue Basse des Carmes 1, née à Paris, 20e, le dix-sept Novembre mil huit cent soixante-quinze, fille de Eugene Théodose DEVAURE et de AnAÏs Eugénie LEDIERE, époux décédés.- Veuve de Achille César RIGAL.- Dressé le vingt-oinq septembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire ad- joint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le dix octobre mil neuf cent é oinquante-six, seize heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin? ou Meire di Officier de l'Elal Civil Roai GEON 6 Transcription du 14e.- le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures, est décédé 27 rue du Faubourg, Saint Jaoques, Louisetté ROUX, domestiqué, domiciliée rue Mouffetard 6, née à Trizao (Cantal) le vingt-huit décembre mil neuf cent trente-quatre, fille de Jean Michel ROUX, ouvrier agrioole et de Elise BOUTOUTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Trizac.- Célibataire. - Dressé le vingt- inq septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet e quaranté, sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le dix cotobre mil neuf ce nt cinquante-six, seize heures oinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières; Fono- tionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. / L'Adjoint ou Moire Rosis 2995 7 Transoription du 14e.- Le vingt-dinq septembre mil neuf'oent cinquante-six, zero heure quarante, est dé- cédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Henriette Julienne Romulde BOURGAREL, serveuse, domioiliée 1 square Lagarde, née à Cayenne (Guyanne) le sept février mil neuf cent dix, fille de François Charles BOURGAREL, retraite, domioilié à Pointe à Pitre et de Valentine Marie Madeleine LABASSE, décédée.- Céli- bataire.- Dressé le vingt,sept_septembre mil neuf cent cinquante-six, nour heures vingt, sur la déolara- if tion de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaqques 27, qui, leoture `faite a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent lés signatures). it TRanscrit le dix cotobre mil neur cent oinquante-six,dix-sept heures, par Nous, Suzanne Rosieres, Fono- S tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du L'Adjoin! 01 Maire Maire./. Roai 1497 58 TRanscription du 14e. Le vingt-oinq septembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures quarante- ind, est décédé 26 Boulevard Brune, Frangois Jean Ándré CHABROULLET, né a Paris, 12e, le vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante-six, fils de Alain Louis CHABROULLET et de Michelle Claude GARUE,son épouse militaire, le pore militaire de Carriere, domioiliés rue Tournefort 10.- Dressé le vingt-huit te septembre courant, nouf heures dix minutes, sur la déolaration de Michel Benezy, quarante-neuf ans, em- ployé, 168 avenue du Maime, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e ar rondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le dix octobre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rong 24097 59 Transcription du 14e.- - le vingt-six septembre mil neup oent oinquante-six, onze heures, est décédée 74 avenue Denfert Roohereau, Dominique Monique VIVENOT, née à Paris, 14e, le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-six, fille de Daniel Emile VIVENOT, employé de bureau et de Ginette Marguerite DUMILIEU, son épouser agent hospitalier, domiciliés Boulevard Saint Maroel 40.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf oent cinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Georges Gatellier, trente-daux ans, employé, é avenue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a siGné aveo Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e 1 arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transorit le dix cotobre mil neur cent cinquante-six dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mairie "dur cinquieme arron dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. eu Maire Roan Officier l'Elul Civil 1597 Hnit f 5 Transcription du 14e.- le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-six, trois hieures, est décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Louise Henriette DEVAURE, conoierge, domiciliée rue Basse des Carmes 1, née à Paris, 20e, le dix-sept Novembre mil huit cent soixante-quinze, fille de Eugene Théodose DEVAURE et de AnAÏs Eugénie LEDIERE, époux décédés.- Veuve de Achille César RIGAL.- Dressé le vingt-oinq septembre mil neuf cent oinquante-six, neuf heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire ad- joint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le dix octobre mil neuf cent é oinquante-six, seize heures quarante minutes, par Nous, Suzanne Rosières, Fonotionnaire de la Mairie du oinquième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. L'Adjoin? ou Meire di Officier de l'Elal Civil Roai GEON 6 Transcription du 14e.- le dix-neuf septembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures, est décédé 27 rue du Faubourg, Saint Jaoques, Louisetté ROUX, domestiqué, domiciliée rue Mouffetard 6, née à Trizao (Cantal) le vingt-huit décembre mil neuf cent trente-quatre, fille de Jean Michel ROUX, ouvrier agrioole et de Elise BOUTOUTE, son épouse, sans profession, domiciliés à Trizac.- Célibataire. - Dressé le vingt- inq septembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures quarante, sur la déolaration de Gaspard Simonet e quaranté, sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le dix cotobre mil neuf ce nt cinquante-six, seize heures oinquante minutes, par Nous, Suzanne Rosières; Fono- tionnaire de la Mairie du Ve arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. / L'Adjoint ou Moire Rosis 2995 7 Transoription du 14e.- Le vingt-dinq septembre mil neuf'oent cinquante-six, zero heure quarante, est dé- cédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Henriette Julienne Romulde BOURGAREL, serveuse, domioiliée 1 square Lagarde, née à Cayenne (Guyanne) le sept février mil neuf cent dix, fille de François Charles BOURGAREL, retraite, domioilié à Pointe à Pitre et de Valentine Marie Madeleine LABASSE, décédée.- Céli- bataire.- Dressé le vingt,sept_septembre mil neuf cent cinquante-six, nour heures vingt, sur la déolara- if tion de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaqques 27, qui, leoture `faite a signé aveo Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent lés signatures). it TRanscrit le dix cotobre mil neur cent oinquante-six,dix-sept heures, par Nous, Suzanne Rosieres, Fono- S tionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du L'Adjoin! 01 Maire Maire./. Roai 1497 58 TRanscription du 14e. Le vingt-oinq septembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures quarante- ind, est décédé 26 Boulevard Brune, Frangois Jean Ándré CHABROULLET, né a Paris, 12e, le vingt-quatre septembre mil neuf cent oinquante-six, fils de Alain Louis CHABROULLET et de Michelle Claude GARUE,son épouse militaire, le pore militaire de Carriere, domioiliés rue Tournefort 10.- Dressé le vingt-huit te septembre courant, nouf heures dix minutes, sur la déolaration de Michel Benezy, quarante-neuf ans, em- ployé, 168 avenue du Maime, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e ar rondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transorit le dix octobre mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonotionnaire de la Mairie du cinquieme arron- dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. Rong 24097 59 Transcription du 14e.- - le vingt-six septembre mil neup oent oinquante-six, onze heures, est décédée 74 avenue Denfert Roohereau, Dominique Monique VIVENOT, née à Paris, 14e, le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-six, fille de Daniel Emile VIVENOT, employé de bureau et de Ginette Marguerite DUMILIEU, son épouser agent hospitalier, domiciliés Boulevard Saint Maroel 40.- Dressé le vingt-huit septembre mil neuf oent cinquante-six, neuf heures, sur la déolaration de Georges Gatellier, trente-daux ans, employé, é avenue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite, a siGné aveo Nous, Louis Martin, Maire adjoint du 14e 1 arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transorit le dix cotobre mil neur cent cinquante-six dix-sept heures vingt minutes, par Nous, Suzanne Rosieres, Fonctionnaire de la Mairie "dur cinquieme arron dissement de Paris, Offioier de l'Etat Civil par délégation du Maire./. eu Maire Roan Officier l'Elul Civil 1597 