Le d Le dix-huit mars mil neuf Cent cinquante-sept, a neuf neures_cinquante-cinq minutes, est dectae, ru son de la Chine 4, Charles Nicolas Edmond MEGARD, domicilié à Romainville (Seine) Boulevard de la Boiss mi 1 18, né ,à Reims (Marne) le onze juillet mil neuf cent cinq, manoeuvre, fils de Julien Eugene MEGARD, Ambr et de Marie Gabrielle HUVET, époux declade. Epoux de Marie GERBE. Dressé le dix-neuf mars mil neuf . sur cent cinquante-sept à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-s ture ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnai fici de la Mairie du XX° arrt" de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Ad L'Adjoint au Maire Offi Officier de 1'EtatoCivil. School Recience Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures quarante-cino minutes, est decedee, rue de la Chine 4, Jeanne Elisa LETHUILLIER, domiciliée a Paris XI° arrt, rue Morand 32, née a Paris * * quinzième arrondissement, le vingt-et-un janvier mil neuf cent, sans profession, fille de Jules Ge 01 Le Chin Gaston LETHUILLIER, et de Anna DECKER, époux decedes. Epouse de Gaston Lucien GIROUD-REY. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures vingt minutes, sur la Sati 'déclaration de * BILL Pierre LE ROUX, trente-six ans, e'mployé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Blanche JOURNET, fonctionnaire de la 'Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de 'Etat-Civil mil par délég tion du Mairé./GP empl Mair L' Ad Officier de f L'Adjoint au Maire Offi Le di Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, a Sept heures trente minutes, est decedle, rue" de la 4, P: Chine-4, Marie-louise Suzanne GAURIER, domiciliée a Bagnélet (Seine) rue René Alazard 48, née a * * le hi Brinon-sur-Sauldre (Cher) le vingt août mil neuf cent huit, sans -profession, fille de Louis -Auguste MOTT. GAURIER, et de>>Camille Marie BEDU, époux decedes. Divorcée en premières noces de Léon-Frédéric * + * dix-1 LAVENUE. Epouse en secondes roces de Edmond Eugène LEBOURCQ. Dressé le dix-neuf mars mfl neuf Pieri cent - quante-sept, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Rierre LE Blan ROUX, trente-six ans employé 4, ,Tre de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire gati de L'Ad, Mairie du xx° arrt de -paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Officier de y L'Adjoint au Maire a Offi Minusan Le di Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept a sept heures trente minutes, est decedbe, rue de la domic Chine 4, Marie Catherine CHANOPODIO, domiciliée a Rosny-sous-Bois (Seine) rue Louis-Blanc 89, née à le vi Paris vingtieme arrondissement, le deux juin mil huit Cent soixante-six, sans profession, fille de * MAZAF Stanislas CHANOPODIO, et de Fortunata VALERIANA, époux decedes. Célibataire. Dressé le dix-neur mars Raymo mil neuf Cent cinquante-sept, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE * neuf ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * hr quant JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du fonct Maire./GP L'Ad, L'Adjoint au Maire Offic officier de Le d Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, à une heure indéterminée du déclarant, est decidee, e la son domicile, rue Ramponneau 32, Marie Mathurine LE FORESTIER, née a Kergrist (Morbihan) le treize (Sei novembre mil huit <cent quatre-vingt-neuf,sans profession, fille de Joachim LE FORESTIER, et de Mari Dési Vincente BOT, époux decides. Veuve de Jean CUZOL. Dressé .le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept cent neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant, 10, Place Gambetta, six qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Par tion Officier de l'Etat-Ciy par délégation du Maire./GP L'Ad L'Adjoint au Maire Offi Officier de n THAT Le d Le dix-huit mars mil neuf Cent cinquante-sept, a neuf neures_cinquante-cinq minutes, est dectae, ru son de la Chine 4, Charles Nicolas Edmond MEGARD, domicilié à Romainville (Seine) Boulevard de la Boiss mi 1 18, né ,à Reims (Marne) le onze juillet mil neuf cent cinq, manoeuvre, fils de Julien Eugene MEGARD, Ambr et de Marie Gabrielle HUVET, époux declade. Epoux de Marie GERBE. Dressé le dix-neuf mars mil neuf . sur cent cinquante-sept à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-s ture ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé ave c Nous, Blanche JOURNET, fonctionnai fici de la Mairie du XX° arrt" de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Ad L'Adjoint au Maire Offi Officier de 1'EtatoCivil. School Recience Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-sept, à onze heures quarante-cino minutes, est decedee, rue de la Chine 4, Jeanne Elisa LETHUILLIER, domiciliée a Paris XI° arrt, rue Morand 32, née a Paris * * quinzième arrondissement, le vingt-et-un janvier mil neuf cent, sans profession, fille de Jules Ge 01 Le Chin Gaston LETHUILLIER, et de Anna DECKER, époux decedes. Epouse de Gaston Lucien GIROUD-REY. Dressé le dix-neur mars mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures vingt minutes, sur la Sati 'déclaration de * BILL Pierre LE ROUX, trente-six ans, e'mployé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, * Blanche JOURNET, fonctionnaire de la 'Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de 'Etat-Civil mil par délég tion du Mairé./GP empl Mair L' Ad Officier de f L'Adjoint au Maire Offi Le di Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, a Sept heures trente minutes, est decedle, rue" de la 4, P: Chine-4, Marie-louise Suzanne GAURIER, domiciliée a Bagnélet (Seine) rue René Alazard 48, née a * * le hi Brinon-sur-Sauldre (Cher) le vingt août mil neuf cent huit, sans -profession, fille de Louis -Auguste MOTT. GAURIER, et de>>Camille Marie BEDU, époux decedes. Divorcée en premières noces de Léon-Frédéric * + * dix-1 LAVENUE. Epouse en secondes roces de Edmond Eugène LEBOURCQ. Dressé le dix-neuf mars mfl neuf Pieri cent - quante-sept, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Rierre LE Blan ROUX, trente-six ans employé 4, ,Tre de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire gati de L'Ad, Mairie du xx° arrt de -paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Officier de y L'Adjoint au Maire a Offi Minusan Le di Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept a sept heures trente minutes, est decedbe, rue de la domic Chine 4, Marie Catherine CHANOPODIO, domiciliée a Rosny-sous-Bois (Seine) rue Louis-Blanc 89, née à le vi Paris vingtieme arrondissement, le deux juin mil huit Cent soixante-six, sans profession, fille de * MAZAF Stanislas CHANOPODIO, et de Fortunata VALERIANA, époux decedes. Célibataire. Dressé le dix-neur mars Raymo mil neuf Cent cinquante-sept, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE * neuf ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * hr quant JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du fonct Maire./GP L'Ad, L'Adjoint au Maire Offic officier de Le d Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, à une heure indéterminée du déclarant, est decidee, e la son domicile, rue Ramponneau 32, Marie Mathurine LE FORESTIER, née a Kergrist (Morbihan) le treize (Sei novembre mil huit <cent quatre-vingt-neuf,sans profession, fille de Joachim LE FORESTIER, et de Mari Dési Vincente BOT, époux decides. Veuve de Jean CUZOL. Dressé .le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept cent neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans, négociant, 10, Place Gambetta, six qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Par tion Officier de l'Etat-Ciy par délégation du Maire./GP L'Ad L'Adjoint au Maire Offi Officier de n THAT 