Le vingt-deux jenvier mil neuf ce nt cinquante-sept à quatorze heures cinq minutes , est décédé, 26 rue de la Chine, 4 , Simon JUles MOULIN , domicilié à MOntredil (Seine ) : 39 , rue Edouard Vaillant né a MOntreuil (Seine _le vingt et un octobre mil neuf cent sept , ouvrier spécialisé, fils de JUles Joseph MOULIN , sans profession  , domicilié à Montreuil (Seine ) , 39, rue Edouard Vaillant ,* et de Marie Elise MANIER, décédée, divorcé de Raymonde marguerite RICOMES Dressé le vingt-Trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures trente minutes sur le déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , *** Paul ette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Offic ier de l' tat- civil par délégation /PK. L#adjoint su maire, Officier de l' état-givil of lectide HE Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix-sept heures trente' minutes , est décé- 26 dé rue' de la Chine 4 , Maurics SERET , domicilié à Paris , 19°, 117, rue de Belleville , né à ** Amiens (Somme), le deux septembre mil huit cent-quatre-vingt-cinq , sans profession  fils de *** Nicolas SERET, et de Hortence Haline THUILLIER . époux décédés , veuf de Rosalie Françoise RIOU . ** DRessé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employe rue de la Chine 4, qui lecture faite:** & signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de le Mairie du XX° Arrondissement de Paris ** Officier de l'statccivil par délégation du Maire PK. L' adjoint au meiré ju2 Officier de Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à trois heures, est decode , rue de la Chine 4 262 Emile STAPFER  donicilié à Earis . XI°, 26 rue du Moulin Joly , né à Horgen (Suisse), le * *** quatorze juillet mil huit cent-quatre-vingt-dix , modeleur mécanicien , fils de Jean Henri STAPFER . * et de Régula BAUMGARTNER époux décédés époux de Caroline BACHMANN . Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre *** LE ROUX, trente-six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite asigné avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris . Offic ier de l' état- ci - vil par délégation du\Maire . PK. L' adjoint au maire of geff Officier de . Le 'vingt-trois janvier mil neuf e ent cinquante-sept . à cinq heures quinze minutes, est décédé , rue 2 de la Chine 4 9 Maurice Léopold Cégar CHEVALLER . domicilié à Paris , XI° 15 , rue Jules Verne , * né à Avion (Pas-de-Calais), le trente ostobre mil huit cent-quatre-vingt-quatorze retreité de la société nationale des chemins de fer français fils de Léopold CHEVALLIER  et de Anna PICARD , * époux decédés : époux de Marianne FERAUGE  Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante- sept . à 'quinze heures , sur la déclaration de PIerre LE ROUX . trente-six ans, employé rue de la * * chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous; paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du * vingtième arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. Leadjoint au maire) Reciented jith Officier de l' étar-divil Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à zéro heure trente minutes , est décédé *** 264 rue de la Chine 4, Albert Gustave DE BUCK . domicilié à Paris , XX* , 43 rue des Maronites . ** né à Paris , douzième arrondissement , le quatre mai mil huit cent soixante-dix-sept retraité ** filq de Gustave DE BUCK, et de Anna Caroline, STEFFEN , époux décédés  , Célibataire . Dressé le* vingtztrois jenvier mil neuf cent cinquante=sept , à quinze heures dix minutes sur la déclaration# de Pierre LE ROUX , tfente six ans : , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture feite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier l' état-civil par dérgigation du maire . PK. L' adjoint au mairg like Officier de l' état-civil Le vingt-deux jenvier mil neuf ce nt cinquante-sept à quatorze heures cinq minutes , est décédé, 26 rue de la Chine, 4 , Simon JUles MOULIN , domicilié à MOntredil (Seine ) : 39 , rue Edouard Vaillant né a MOntreuil (Seine _le vingt et un octobre mil neuf cent sept , ouvrier spécialisé, fils de JUles Joseph MOULIN , sans profession  , domicilié à Montreuil (Seine ) , 39, rue Edouard Vaillant ,* et de Marie Elise MANIER, décédée, divorcé de Raymonde marguerite RICOMES Dressé le vingt-Trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures trente minutes sur le déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous , *** Paul ette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Offic ier de l' tat- civil par délégation /PK. L#adjoint su maire, Officier de l' état-givil of lectide HE Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix-sept heures trente' minutes , est décé- 26 dé rue' de la Chine 4 , Maurics SERET , domicilié à Paris , 19°, 117, rue de Belleville , né à ** Amiens (Somme), le deux septembre mil huit cent-quatre-vingt-cinq , sans profession  fils de *** Nicolas SERET, et de Hortence Haline THUILLIER . époux décédés , veuf de Rosalie Françoise RIOU . ** DRessé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employe rue de la Chine 4, qui lecture faite:** & signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de le Mairie du XX° Arrondissement de Paris ** Officier de l'statccivil par délégation du Maire PK. L' adjoint au meiré ju2 Officier de Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à trois heures, est decode , rue de la Chine 4 262 Emile STAPFER  donicilié à Earis . XI°, 26 rue du Moulin Joly , né à Horgen (Suisse), le * *** quatorze juillet mil huit cent-quatre-vingt-dix , modeleur mécanicien , fils de Jean Henri STAPFER . * et de Régula BAUMGARTNER époux décédés époux de Caroline BACHMANN . Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre *** LE ROUX, trente-six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite asigné avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris . Offic ier de l' état- ci - vil par délégation du\Maire . PK. L' adjoint au maire of geff Officier de . Le 'vingt-trois janvier mil neuf e ent cinquante-sept . à cinq heures quinze minutes, est décédé , rue 2 de la Chine 4 9 Maurice Léopold Cégar CHEVALLER . domicilié à Paris , XI° 15 , rue Jules Verne , * né à Avion (Pas-de-Calais), le trente ostobre mil huit cent-quatre-vingt-quatorze retreité de la société nationale des chemins de fer français fils de Léopold CHEVALLIER  et de Anna PICARD , * époux decédés : époux de Marianne FERAUGE  Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante- sept . à 'quinze heures , sur la déclaration de PIerre LE ROUX . trente-six ans, employé rue de la * * chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous; paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du * vingtième arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. Leadjoint au maire) Reciented jith Officier de l' étar-divil Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à zéro heure trente minutes , est décédé *** 264 rue de la Chine 4, Albert Gustave DE BUCK . domicilié à Paris , XX* , 43 rue des Maronites . ** né à Paris , douzième arrondissement , le quatre mai mil huit cent soixante-dix-sept retraité ** filq de Gustave DE BUCK, et de Anna Caroline, STEFFEN , époux décédés  , Célibataire . Dressé le* vingtztrois jenvier mil neuf cent cinquante=sept , à quinze heures dix minutes sur la déclaration# de Pierre LE ROUX , tfente six ans : , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture feite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier l' état-civil par dérgigation du maire . PK. L' adjoint au mairg like Officier de l' état-civil 