Le seize jenvier mil neuf cent cinquanto-gept à huit minutes est décédé , rue de 72 : la Chine 4 François TRAVOUILLON domici lié chez ses père er mère  no à Parin vingtième * * * arrondi ssement ,le -quinze jenvier mil neuf cent cinquante 7sept fils de Monique TRAVOUILLON , * * sans profession ' . domiciliée à Paris XI° , 37 avenue de la République Dressé le dix - sept * ** janvier mil neufcent cinquante-sept , quatorze heures pur la déclaration de Pierre LE ROUX **** trente- six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette *** KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' at-civil par * délégation du Maire PK. Zip L' adjoint au Meire Officier de (stat-civil. Le dix - sept janvier mil neuf cent cinquante-sept . à sept heures trente minutes . est décédée . ** 43 rue de la Chine 4 , Victorine Marie'Louise PATARD - domiciliée à Paris o 19° . 4 , rue de Toulouse née à Fougères ( Ille et Vilaine , le 'vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept *** sans profession  fille de Louis Pierre PATARD , et de Odette Mélanie PITOIS . époux décédés . veuve en premières noces de Pierre Marie GUYOT , vouve en secondes nowes de Benjamin Joseph BIZART . et vouve en troisièmes noces de Eugène BIZART Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante- * sept . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * * Mairie du XX* Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. L' adjoint au maire Officier de 1' stat-civil . Piph TO Le seize janvier mil neuf cent cinquant e -sept ; à dix huit heures inquante minutes , est décédée 14 rue de la Chine 4', Jos6phine HENIN , dontiliée á Bondy (Seine ). 37 rue Augusté Polissard , *** née à Iré le SEc (Meuse), le trois juillet mil huit cent soixante-neuf . sans profession : fille de Jean baptiste Félix HENIN , et de Scholastique SELLIER , époux décédés veuve de François * * Séraphin Alfred DHALLENNE . Dressé le dix - sept janvier mil nouf cent cinquante-sept , à quatorze heures vingt minutes sur lá déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondis- sement de Paris , Officier de l' état-civil par délé gation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier det état-civil Recima atieft 75 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt heures , est décédée , ruede la Chine 4 . Madeleine Marcelle DEZANDEE , domiciliée à Drancy, (Seine ) . 26 , rue Joseph HEnaff, née à*** CHateaudun (Eure - et-Loir), le vingt-quatre septembre mil huit cent-quatre-vingt-dix-sept . sans * profession, fille de Henri Auguste Joseph DEZANDEE . et de Louise Marie GENET  . époux décédés, épouse de Gaston- Auguste SOREAU, DRessé le dix - sept janvier mil neuf cent cinguante-sept . *** quatorze heures trente minutes sur la décalaration de Pierre LE ROUX trente-six ans . employé . rue de la Chine 4 qui lecture faite , 8, signé avec NOUS, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris', Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au meire Reclarge Hiph Officier da l' 76 Ler seize jenvier mil neuf cent cinquante-sept , a douse heures trente cinq minutes , est décédé , * rue de la Chine 4 , Stanislas Desideric GUZZANO. domicilié à Drancy (Seine ) , 19bis , rue de la Doucette , né à Andorno Uricca (Italie), le huit juillet mil huit cent - soixante-treize *** sans profession fils de Raimondo GUZZANO , et de Maria BIASETTI époux décédés 1 époux de ** Marie FRANCESE . DRessé le dix - sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures * * quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans '' empl@ye rue de la Chine 4 qui lecture faite . & signé avec Nous Raulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° Arron - dissement de Paris . Officier de 'état-civil par délégation du maire / PK/ L' adjoint au maire Per Officier de Le seize jenvier mil neuf cent cinquanto-gept à huit minutes est décédé , rue de 72 : la Chine 4 François TRAVOUILLON domici lié chez ses père er mère  no à Parin vingtième * * * arrondi ssement ,le -quinze jenvier mil neuf cent cinquante 7sept fils de Monique TRAVOUILLON , * * sans profession ' . domiciliée à Paris XI° , 37 avenue de la République Dressé le dix - sept * ** janvier mil neufcent cinquante-sept , quatorze heures pur la déclaration de Pierre LE ROUX **** trente- six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette *** KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' at-civil par * délégation du Maire PK. Zip L' adjoint au Meire Officier de (stat-civil. Le dix - sept janvier mil neuf cent cinquante-sept . à sept heures trente minutes . est décédée . ** 43 rue de la Chine 4 , Victorine Marie'Louise PATARD - domiciliée à Paris o 19° . 4 , rue de Toulouse née à Fougères ( Ille et Vilaine , le 'vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix-sept *** sans profession  fille de Louis Pierre PATARD , et de Odette Mélanie PITOIS . époux décédés . veuve en premières noces de Pierre Marie GUYOT , vouve en secondes nowes de Benjamin Joseph BIZART . et vouve en troisièmes noces de Eugène BIZART Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante- * sept . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la * * Mairie du XX* Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du maire .PK. L' adjoint au maire Officier de 1' stat-civil . Piph TO Le seize janvier mil neuf cent cinquant e -sept ; à dix huit heures inquante minutes , est décédée 14 rue de la Chine 4', Jos6phine HENIN , dontiliée á Bondy (Seine ). 37 rue Augusté Polissard , *** née à Iré le SEc (Meuse), le trois juillet mil huit cent soixante-neuf . sans profession : fille de Jean baptiste Félix HENIN , et de Scholastique SELLIER , époux décédés veuve de François * * Séraphin Alfred DHALLENNE . Dressé le dix - sept janvier mil nouf cent cinquante-sept , à quatorze heures vingt minutes sur lá déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondis- sement de Paris , Officier de l' état-civil par délé gation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier det état-civil Recima atieft 75 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt heures , est décédée , ruede la Chine 4 . Madeleine Marcelle DEZANDEE , domiciliée à Drancy, (Seine ) . 26 , rue Joseph HEnaff, née à*** CHateaudun (Eure - et-Loir), le vingt-quatre septembre mil huit cent-quatre-vingt-dix-sept . sans * profession, fille de Henri Auguste Joseph DEZANDEE . et de Louise Marie GENET  . époux décédés, épouse de Gaston- Auguste SOREAU, DRessé le dix - sept janvier mil neuf cent cinguante-sept . *** quatorze heures trente minutes sur la décalaration de Pierre LE ROUX trente-six ans . employé . rue de la Chine 4 qui lecture faite , 8, signé avec NOUS, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris', Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au meire Reclarge Hiph Officier da l' 76 Ler seize jenvier mil neuf cent cinquante-sept , a douse heures trente cinq minutes , est décédé , * rue de la Chine 4 , Stanislas Desideric GUZZANO. domicilié à Drancy (Seine ) , 19bis , rue de la Doucette , né à Andorno Uricca (Italie), le huit juillet mil huit cent - soixante-treize *** sans profession fils de Raimondo GUZZANO , et de Maria BIASETTI époux décédés 1 époux de ** Marie FRANCESE . DRessé le dix - sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures * * quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans '' empl@ye rue de la Chine 4 qui lecture faite . & signé avec Nous Raulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX° Arron - dissement de Paris . Officier de 'état-civil par délégation du maire / PK/ L' adjoint au maire Per Officier de 