Le trois j'anvier mil neuf cent cinquante-sept à cinq heures quinze minutes est décédé : , rue de 3I la Chine 4 Charles DURAND domitilié à Paris , XX° , rue du Groupe manouchian , 24 nd a * * Div Paris , vingtième arrondissement , le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-sept sans** Mar veu profession fils de Louis Henry Marie DURAND , et de Marie Célina DRIMAILLE , époux décédés * ren vout noces de Julie GOFFARD et époux en eccondes noces de Hélène LEMON . DRessé le * It trois janvier mil neuf cent cinquent essept , à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Tro Pierre LE ROUX , trente-sóx ans , employé rue de la Chine 4 * qui lecture faite 9 signé avec Nous, Ap Paulette KIEFFER . fonotionneire de la Mairie .du XX° Arrondissement de Paris, Officier de 1° étst- mo civil par dél'ggation du maire PK. L' adjoint au main Officier de 17 . Geleary JA Le deux J envier mil neuf cent c inquante-sept . 2 quatorze heures est décédé , rue de la Chine 4 32 Marius Mercel MARTINY , domicilié à Paris , XX* , rue de Ménilmontant , 149( rue de Ménilmont ant né à Lille t Nord )' le six février mil neuf cent deux , gardien fils de Georges Bern ard MARTINY et de Marie Antoinette LEGRAND époux décédée , époux de Philomène Antoinette AUGER Dressé le * trois jenvier milineuf cent cinquante-sept , à quinze heures cinquante minutes sur la déclaration I de Pierre LE ROUX trent/ six, ans employé rug de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ávec Nous, paulette KIEFFER y fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de * * l' Rtat - civil du Meire . PK. L' adjoint au main Officier de Melharm jub Le deux janvier'mil neuf cent' :inquante-sept a vingt deux heures , est décédé , rue de la Chine 4 33 Jean marie Fernand NIVOIT d'omicilié aux LIles (Seine ) - 158 , rue de Paris , né à Buzancy(Arden - nes), le dix juillet'mil huit cent=quatre-vingt-douze sans profession , fill de Vincent Albert * - NIVOIT et de Louise Marie LEFORT , époux décédés , époux de Marie Elvire Geneviève AYRAULT ** Dressé le troie jenvier mil neuf cent cinquante-sept & à seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , , trent e+six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture feite , 8 signé avec Nous , * * * Paulette KIEFFER  Conctionneire de la Mairie du XX° Arrondiasement de Paris Officier de l' état- civiliper`délégation are maire  PK. L'adjoint nu mairo Officier de 2 jup Vu la signification a Nous faite ke deux janvier mil neuf cent cinquante-sept d' un jugement * * * 34 rendu per le TRibunal civil de le Seine en date du douze octobre mil neuf cent cinquant six , * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal : Dit et * ** 66 , déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux , est décédé à Drancy (Seine ) , Sane 30, Samuel Joseph SCHWARZ , domicilié à Paris , XX° , 34 rue de Tourtille , né à Lisko (Pologne ) . le 200, vingt-neuf octobre mil neuf cent dix , fils de Izak SCHWARZ , et de Freida MEHRKREISS , époux de We min Mirla ROZENBLIT . Dit que le présent juge ent tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu' il * ces sera opposable sux tiers dans les termes de l' article 91 : du code civil Ordnnne la Transcription dij 194 du présent jugement sur les registres courants de l'état-civil du viogtième arrondissqment de * Re. Paris Dit qu' en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état-civil qui opérera la transcripteda that tion devre se conformer strictement aux dispositions des articles 79 dernier álinéa et 91 deust xième alinés du code civil . Transcrit le trois jenvier mil neufcent cinquante-sept trois heures - dix minutes per/Nous . paulette KIEFFER, fenctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de l'état-civil per délégation du Maire . PK. L' adjoint Maire Offic er be 1' état-civil it Le trois j'anvier mil neuf cent cinquante-sept à cinq heures quinze minutes est décédé : , rue de 3I la Chine 4 Charles DURAND domitilié à Paris , XX° , rue du Groupe manouchian , 24 nd a * * Div Paris , vingtième arrondissement , le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-sept sans** Mar veu profession fils de Louis Henry Marie DURAND , et de Marie Célina DRIMAILLE , époux décédés * ren vout noces de Julie GOFFARD et époux en eccondes noces de Hélène LEMON . DRessé le * It trois janvier mil neuf cent cinquent essept , à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Tro Pierre LE ROUX , trente-sóx ans , employé rue de la Chine 4 * qui lecture faite 9 signé avec Nous, Ap Paulette KIEFFER . fonotionneire de la Mairie .du XX° Arrondissement de Paris, Officier de 1° étst- mo civil par dél'ggation du maire PK. L' adjoint au main Officier de 17 . Geleary JA Le deux J envier mil neuf cent c inquante-sept . 2 quatorze heures est décédé , rue de la Chine 4 32 Marius Mercel MARTINY , domicilié à Paris , XX* , rue de Ménilmontant , 149( rue de Ménilmont ant né à Lille t Nord )' le six février mil neuf cent deux , gardien fils de Georges Bern ard MARTINY et de Marie Antoinette LEGRAND époux décédée , époux de Philomène Antoinette AUGER Dressé le * trois jenvier milineuf cent cinquante-sept , à quinze heures cinquante minutes sur la déclaration I de Pierre LE ROUX trent/ six, ans employé rug de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ávec Nous, paulette KIEFFER y fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de * * l' Rtat - civil du Meire . PK. L' adjoint au main Officier de Melharm jub Le deux janvier'mil neuf cent' :inquante-sept a vingt deux heures , est décédé , rue de la Chine 4 33 Jean marie Fernand NIVOIT d'omicilié aux LIles (Seine ) - 158 , rue de Paris , né à Buzancy(Arden - nes), le dix juillet'mil huit cent=quatre-vingt-douze sans profession , fill de Vincent Albert * - NIVOIT et de Louise Marie LEFORT , époux décédés , époux de Marie Elvire Geneviève AYRAULT ** Dressé le troie jenvier mil neuf cent cinquante-sept & à seize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , , trent e+six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture feite , 8 signé avec Nous , * * * Paulette KIEFFER  Conctionneire de la Mairie du XX° Arrondiasement de Paris Officier de l' état- civiliper`délégation are maire  PK. L'adjoint nu mairo Officier de 2 jup Vu la signification a Nous faite ke deux janvier mil neuf cent cinquante-sept d' un jugement * * * 34 rendu per le TRibunal civil de le Seine en date du douze octobre mil neuf cent cinquant six , * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le Tribunal : Dit et * ** 66 , déclare que le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-deux , est décédé à Drancy (Seine ) , Sane 30, Samuel Joseph SCHWARZ , domicilié à Paris , XX° , 34 rue de Tourtille , né à Lisko (Pologne ) . le 200, vingt-neuf octobre mil neuf cent dix , fils de Izak SCHWARZ , et de Freida MEHRKREISS , époux de We min Mirla ROZENBLIT . Dit que le présent juge ent tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu' il * ces sera opposable sux tiers dans les termes de l' article 91 : du code civil Ordnnne la Transcription dij 194 du présent jugement sur les registres courants de l'état-civil du viogtième arrondissqment de * Re. Paris Dit qu' en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état-civil qui opérera la transcripteda that tion devre se conformer strictement aux dispositions des articles 79 dernier álinéa et 91 deust xième alinés du code civil . Transcrit le trois jenvier mil neufcent cinquante-sept trois heures - dix minutes per/Nous . paulette KIEFFER, fenctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de l'état-civil per délégation du Maire . PK. L' adjoint Maire Offic er be 1' état-civil it 