Vingt-deux 9 TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-deux démerbre mil neuf cent cinquante= six ,à une heure ' est décédé, REE de Sévres 151 ' Désiré Frencis GODARD, né aux Lilas (Seine ) le deux avril mil huit cent-quatre-vingt-six retraité domicilié à Paris XX° , 4 Place Saint-Farge geau . fils de Gaspard EDouard GODARD et de Marie Stéphanie Florentine PORTEBOIS , répoux décé - des . époux de Hélène GOUBELY . DReasé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante - six o à *** dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT , quarente-huit ans , employé , * * 151 * rue de qui, lecture faité, a signé avec NOUS. Andrée LE FUR fonctionnaire de la Mairie du quinzieme arrondissement de paris . Officier de par délégation du maire . Transcrit 1r dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-six à douze heures cinq minutes par Nous ... Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondiasement de Paris Officier de l' état- ** . civil par délégation du Maire PK. Officier de L, adjoint au 1, meire, étabycivil A Sp% TRANSCRIPTION DE CRUSEILLES $HAUTE6SAVOIE) LE vingt décembre mil neuf cent cinquante-six , à neuf heures quarante cinq minutes . est décédée , rue Recorbet, Marie MOREL- CHEVILLET . domiciliée à** Paris , XX° , 151 , rue de bagnolet , née à Vailly (Haute-Savoie), le treize avril mil huit cent- * quatre- vingt-quatorze , surveillante des hopitaux en retraite fille de François Joseph MOREL - * CHEVILLET et de Adeline GARIN . époux-décédés , Célibataire . Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six à quinze heures sur la décharation de Henri PALLUD, quarente-trois ans . employé à, la Société nationale des chemins de fer français , neveu de la défunte domicilie à Cruseilles qui lecture faite a signé avec NOUS . Joseph REVILLARD, Maire de Cruseilles Transcrit le dix-neuf * janvier mil nauf cent cinquante-sept , à douze heures huit minutes , par Nous, paulette KIEFFER ** fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation * du Maire PK. L' adjoint au mairs Officier de r stat-civil Sanjay Tipn I Le dix - huit janvier mil eneuf cent cinquante-sept , à dix huit heures , est décédée en son domicile S. rue Auger , Jeanne Marie BERTHO , née à Perret ( Côtes - du - Nord), le cinq novembre mil huit * * cent soixante-quatorze . sans profession , fille de Mathurin BERTHO , et de JEanne Françoise * * * FLAGEUL . époux décédés . veuve en premières noces de REné Désiré SEIGNEURIE . et veruve en secondes noces de JOseph LETHUAIRE . Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept  . à douze *** heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER . soixante=trois ans , employë 104 . rue * d' Aubervilliers qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XXe Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint Maire Officier de 1) plat-civil and 2 arrier 2thp Le dix - neuf janvier mil nrufcrnt cinquante-sept , à six heures . est décédée , en son domicile * 395 nue des PYrénées . Clémence Elisabeth BOUCLET . née à Oxelaere ( Nord ) . le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-six . sans prpfession , fille de Pierre Jacques Henri BOUCLET , * * et de Stéphanie Léonie SPANNEUT : époux décédés : . veuve de François Xavier STEGER . Dressé le ** dix - neuf janvier mil neuf cent cinquente-sept . à douze heures trente minutes sur la déclaration de Edouard GERAULT , soixante cinq ans. dessinateur domicilié 395 , rue des Pyrénées gendre de la défunte . qui lecture faite , a signé avec NOUS , paulette KIEFFER : , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK, L' adjoint au Maire Officier de 3/ Krat-civil . Shaul sep. Vingt-deux 9 TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS Le vingt-deux démerbre mil neuf cent cinquante= six ,à une heure ' est décédé, REE de Sévres 151 ' Désiré Frencis GODARD, né aux Lilas (Seine ) le deux avril mil huit cent-quatre-vingt-six retraité domicilié à Paris XX° , 4 Place Saint-Farge geau . fils de Gaspard EDouard GODARD et de Marie Stéphanie Florentine PORTEBOIS , répoux décé - des . époux de Hélène GOUBELY . DReasé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante - six o à *** dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Emile LORANT , quarente-huit ans , employé , * * 151 * rue de qui, lecture faité, a signé avec NOUS. Andrée LE FUR fonctionnaire de la Mairie du quinzieme arrondissement de paris . Officier de par délégation du maire . Transcrit 1r dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-six à douze heures cinq minutes par Nous ... Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondiasement de Paris Officier de l' état- ** . civil par délégation du Maire PK. Officier de L, adjoint au 1, meire, étabycivil A Sp% TRANSCRIPTION DE CRUSEILLES $HAUTE6SAVOIE) LE vingt décembre mil neuf cent cinquante-six , à neuf heures quarante cinq minutes . est décédée , rue Recorbet, Marie MOREL- CHEVILLET . domiciliée à** Paris , XX° , 151 , rue de bagnolet , née à Vailly (Haute-Savoie), le treize avril mil huit cent- * quatre- vingt-quatorze , surveillante des hopitaux en retraite fille de François Joseph MOREL - * CHEVILLET et de Adeline GARIN . époux-décédés , Célibataire . Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six à quinze heures sur la décharation de Henri PALLUD, quarente-trois ans . employé à, la Société nationale des chemins de fer français , neveu de la défunte domicilie à Cruseilles qui lecture faite a signé avec NOUS . Joseph REVILLARD, Maire de Cruseilles Transcrit le dix-neuf * janvier mil nauf cent cinquante-sept , à douze heures huit minutes , par Nous, paulette KIEFFER ** fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation * du Maire PK. L' adjoint au mairs Officier de r stat-civil Sanjay Tipn I Le dix - huit janvier mil eneuf cent cinquante-sept , à dix huit heures , est décédée en son domicile S. rue Auger , Jeanne Marie BERTHO , née à Perret ( Côtes - du - Nord), le cinq novembre mil huit * * cent soixante-quatorze . sans profession , fille de Mathurin BERTHO , et de JEanne Françoise * * * FLAGEUL . époux décédés . veuve en premières noces de REné Désiré SEIGNEURIE . et veruve en secondes noces de JOseph LETHUAIRE . Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept  . à douze *** heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER . soixante=trois ans , employë 104 . rue * d' Aubervilliers qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XXe Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint Maire Officier de 1) plat-civil and 2 arrier 2thp Le dix - neuf janvier mil nrufcrnt cinquante-sept , à six heures . est décédée , en son domicile * 395 nue des PYrénées . Clémence Elisabeth BOUCLET . née à Oxelaere ( Nord ) . le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-six . sans prpfession , fille de Pierre Jacques Henri BOUCLET , * * et de Stéphanie Léonie SPANNEUT : époux décédés : . veuve de François Xavier STEGER . Dressé le ** dix - neuf janvier mil neuf cent cinquente-sept . à douze heures trente minutes sur la déclaration de Edouard GERAULT , soixante cinq ans. dessinateur domicilié 395 , rue des Pyrénées gendre de la défunte . qui lecture faite , a signé avec NOUS , paulette KIEFFER : , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK, L' adjoint au Maire Officier de 3/ Krat-civil . Shaul sep. 