Le treize février mil neuf cent cinquemte Sept, i vingt et une heures, est déeédé en son domi- cilt, 48 rue Julien Lecroix, Anna LOCHE, né'e a Aurillae (Cantal) le 'dix~Sept Mei mil huit bent quatre vings treis, Sans profession, fille de Guillaume LOCHE, et d'e Jemne Eu- gémie FABRE, époux decedes. Epou. de Jean Hemei COURTES- DRessé le quatorze révrier mil neuf cinquente'Sept neuf heures trent e, sur la décleration de l'époux, soixente deux ams, employé au Métro, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, foretionnaire - a la Mairie du e vinst ieme arrondiss ement de Paris, offie ier de l'Etat 'ivil per délégation du MAire.-C-M.- L'adjoimt au Le treize février mil neufcent cinquante-sept à vingt-deux heures trente minutes , est décédée Syeci emardwice Officier de l'Evet Civil.- 54 3 en son domicile, 1 * rue Charles Cros EUgénie LABLEE, née à Marcilly en Villette ( Loiret à , le quinze février mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans profession fille de JUles Adolphe * * * LABLEE et de marie Elisabeth BOUCHET 6poux décédés, veuve de Raymond Alexandre ROY . Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-sept 'à neuf heures quarante minutes sur la déclar& - tion de Paul PECQUEUR cinquante-huit ans , négociant', 10 Place Gambetta qui l'ecture faite * * a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . * Officier de 1'stat-civel par délégation du Maire . FK. Laadjoint au de maire Fitt ist Officier Le quatorze février mil neuf cent cinquante-sept, à six heures trente minutes? est décédée , * 5 rue de la, Chine 4 , Jeanne Lucienne MOULINET domiciliée à Paris , 19° arrondissement , 17 ' rue derToulouse née à Paris , onzième arrondi ssement , le vingt-sept" janvier mil'huit cent-quatre* vingt , sans profession ; filde de Ferdinand MOULINET et de Aimée Marie COUFFIN époux décédés divorcée en premières noces de Jams THORP, et veuve en secondes noces de Roupen Ôhannès * *** MALTA BEY à Dressé le quatorze février mil neuf ceht cinquante-sept . à quatorze heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employe rue de la Chine 4 ,qui lecture faite * a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civia par délégation du Maire PK, LPj adjoint àu maire Officier de l' état-civil 54 t Le quatorze février mil neuf cent cinquante-sept , à une heure vingt cinq minutes , est décédé , * ( rue de la CHine 4, Bernard Denis Marcel SOHIER , domicilié à Paris 16°, 8 rue de Soutay , chez ses père et mère , né à Paris , quatorzième arrondissement, le seize septembre mil neuf cent * * * BA quarante-neuf  , sans profession, fils de Pierre Alexandre Fernand SOHIER . employé de banque ? * et de Denise Marie Suzanne Nathalie DUPONT , concierge domiciliés comme dessus . Bressé le * * quatorze février mil neuf cent cinquente-sept , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-siz ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite . a signé * * avec NOUS, pauletté KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au maire P.p.p Officier de l' état-cijil . Le quatorze füvrier mil neuf cent cinquante-sept , à zégo heure cinquante minutes , est décédé , * rue de la Chine 4 , René LUCAS , domicilié à Paris 19°arrondiesement 99, avenue Simon Bolivar né à Paris , dix-neuvième arrond issement , le sept octobre mil neuf cent trente , sans profes - * sion 9 fils de Alexendre LUCAS, décédé , et de Marguerite Marie femme de ménage domiciliée 99 avenue Simón Bolivar , célibataire . Dressé le quatorze février mil' neuf cént * * cinquante-sept , à quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la Meárie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par déléga - tion du Maire PK, Leadjoint au mairé Officier de l' état-civil w Le treize février mil neuf cent cinquemte Sept, i vingt et une heures, est déeédé en son domi- cilt, 48 rue Julien Lecroix, Anna LOCHE, né'e a Aurillae (Cantal) le 'dix~Sept Mei mil huit bent quatre vings treis, Sans profession, fille de Guillaume LOCHE, et d'e Jemne Eu- gémie FABRE, époux decedes. Epou. de Jean Hemei COURTES- DRessé le quatorze révrier mil neuf cinquente'Sept neuf heures trent e, sur la décleration de l'époux, soixente deux ams, employé au Métro, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, foretionnaire - a la Mairie du e vinst ieme arrondiss ement de Paris, offie ier de l'Etat 'ivil per délégation du MAire.-C-M.- L'adjoimt au Le treize février mil neufcent cinquante-sept à vingt-deux heures trente minutes , est décédée Syeci emardwice Officier de l'Evet Civil.- 54 3 en son domicile, 1 * rue Charles Cros EUgénie LABLEE, née à Marcilly en Villette ( Loiret à , le quinze février mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans profession fille de JUles Adolphe * * * LABLEE et de marie Elisabeth BOUCHET 6poux décédés, veuve de Raymond Alexandre ROY . Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-sept 'à neuf heures quarante minutes sur la déclar& - tion de Paul PECQUEUR cinquante-huit ans , négociant', 10 Place Gambetta qui l'ecture faite * * a signé avec Nous,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . * Officier de 1'stat-civel par délégation du Maire . FK. Laadjoint au de maire Fitt ist Officier Le quatorze février mil neuf cent cinquante-sept, à six heures trente minutes? est décédée , * 5 rue de la, Chine 4 , Jeanne Lucienne MOULINET domiciliée à Paris , 19° arrondissement , 17 ' rue derToulouse née à Paris , onzième arrondi ssement , le vingt-sept" janvier mil'huit cent-quatre* vingt , sans profession ; filde de Ferdinand MOULINET et de Aimée Marie COUFFIN époux décédés divorcée en premières noces de Jams THORP, et veuve en secondes noces de Roupen Ôhannès * *** MALTA BEY à Dressé le quatorze février mil neuf ceht cinquante-sept . à quatorze heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employe rue de la Chine 4 ,qui lecture faite * a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civia par délégation du Maire PK, LPj adjoint àu maire Officier de l' état-civil 54 t Le quatorze février mil neuf cent cinquante-sept , à une heure vingt cinq minutes , est décédé , * ( rue de la CHine 4, Bernard Denis Marcel SOHIER , domicilié à Paris 16°, 8 rue de Soutay , chez ses père et mère , né à Paris , quatorzième arrondissement, le seize septembre mil neuf cent * * * BA quarante-neuf  , sans profession, fils de Pierre Alexandre Fernand SOHIER . employé de banque ? * et de Denise Marie Suzanne Nathalie DUPONT , concierge domiciliés comme dessus . Bressé le * * quatorze février mil neuf cent cinquente-sept , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-siz ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite . a signé * * avec NOUS, pauletté KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au maire P.p.p Officier de l' état-cijil . Le quatorze füvrier mil neuf cent cinquante-sept , à zégo heure cinquante minutes , est décédé , * rue de la Chine 4 , René LUCAS , domicilié à Paris 19°arrondiesement 99, avenue Simon Bolivar né à Paris , dix-neuvième arrond issement , le sept octobre mil neuf cent trente , sans profes - * sion 9 fils de Alexendre LUCAS, décédé , et de Marguerite Marie femme de ménage domiciliée 99 avenue Simón Bolivar , célibataire . Dressé le quatorze février mil' neuf cént * * cinquante-sept , à quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , * fonctionnaire de la Meárie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par déléga - tion du Maire PK, Leadjoint au mairé Officier de l' état-civil w 