Quarante-quatre Le Premier février mil neuf cent cimquante Sept, a,quinze heure³ trente, est dec6dee 4 rue de la Ching GEergette GOBERT, demiciliée à Bendy (SEIne), 2 Allée Andréa, née le trop avril mil huit Cent quetre vingt huit, a Paris dix-neuvdene arrendissement, fille de Pierre GOBERT et de Noépie * * * PETITJE AN, époux deccass_ Célibetaire= DRessé le trois février mil neuf celt cimquante Sept, enze heures, Sur la décleration de Pierre LE ROUX, trente ix aps, empleyé, 4 rue de la Chine, qui, lee- Fture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonet jennaire a la Mairie du Vingt 1eme arrendisse- ment de Per'is, Officier de Civil par délégation du Mair e-C-M- l'adjeint au Maire) Officier de Civil- anderen Le' deux favrier 'mil neuf cent cinquante-sept , à vingt et une heures trente minutes . est décédée rue de la Chine 4. Paula Marguerite Cécèle THOMAS . domiciliée à Paris . 3°, 8 rue Saint Anas - thase , vernisseuse née à Beziers (Héreult), le vingt-deux novembre mil huit cent 'quatre=vingt dixaneuf . fille de Marius Louis THOMAS, . et de Rosalie Anne ROUSSEL . époux décédés ***** veuve de Israel BARSKY . Dressé le trois favrier mil neuf cent dinquante-sept . à onze heures dix 'minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lectue re faite & signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairié du XX° Arrondi ssement de Paris Officier de 1' Abet-eivil part délégation du maire . PK. L' adjoint au maire -fiesh Officier de Le trois février mil neuf cent cinquente=sept . à vingt-deux heures trente minutes . est décédé 2 * en son domicile 6 58 i ruer de Belleville , Paul SIROT , né à Soing (Haute-Saône), le quatre *** février mil huit cent soixante diquze  retraité fils de Claude François SIROT , et de Catheri - ne DENARIE . époux décédés, veuf de Maria MOUGENOT . Dressé le quatre favriarmil neuf cent *** cinquante-sept à neuf heures ,sur la déclaration de Georges CREUSOT o soizante ans . employé 24 rue saint Victor.. qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , `fonctionnaire de la * Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au majes Officier de just diy. Le trois favrier mil neuf cent cinquante-sept , à seize heures , est décédée , en son domicile . * 2 rue du Lieutenant Chauré , Marie Eloise DELAHAYE . née à Férolles (Loiret ) , le vingt- sept , novembre mil huit cent soixante-dix-sept sans profession fille de Jean Narcisse DELAHAYE , ** et de Mélina Joséphine BOUCHET , époux décédés, Veuva de Auguste Henri Alexis LE MONNIER -.** Dressé le - quatre février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures dix minutes . sur la décla - ration de Peul PECQUEUR, cinquante-huit ans ,négociant , 10 Place GAMBETTA . qui lecture faite * à ,signé avec Nous . Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. Pity L' adjoint au mairs Officier de FEX Le quatre février mil neuf cent cinquante-sept . à cinq heures est décédée en son domicile 9 * * 299. rue des Pyrénées . Marie Colette Irma VERTESSEN 9 réé à Koekelberg(Belgique), le dix-huit * mei mil huit cent-quatre-vingt- . sans profession . fille de Louis CHarles VERTESSEN, et de * * Philomène SEMPELS . époux décédés . veuve de Achille FLEON . Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-Bept . à douze heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR : cinquante-huit ans , * négociant * 10 Place Gambett& qui lecture faite . a signé avec Nous . paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Officier de l' état-civil par délégattion du Maire . PK. Officier, dell' état-civil Titts jig L' adjoint au meire Quarante-quatre Le Premier février mil neuf cent cimquante Sept, a,quinze heure³ trente, est dec6dee 4 rue de la Ching GEergette GOBERT, demiciliée à Bendy (SEIne), 2 Allée Andréa, née le trop avril mil huit Cent quetre vingt huit, a Paris dix-neuvdene arrendissement, fille de Pierre GOBERT et de Noépie * * * PETITJE AN, époux deccass_ Célibetaire= DRessé le trois février mil neuf celt cimquante Sept, enze heures, Sur la décleration de Pierre LE ROUX, trente ix aps, empleyé, 4 rue de la Chine, qui, lee- Fture faite, a signé avec Nous, Fernande Marcheval, fonet jennaire a la Mairie du Vingt 1eme arrendisse- ment de Per'is, Officier de Civil par délégation du Mair e-C-M- l'adjeint au Maire) Officier de Civil- anderen Le' deux favrier 'mil neuf cent cinquante-sept , à vingt et une heures trente minutes . est décédée rue de la Chine 4. Paula Marguerite Cécèle THOMAS . domiciliée à Paris . 3°, 8 rue Saint Anas - thase , vernisseuse née à Beziers (Héreult), le vingt-deux novembre mil huit cent 'quatre=vingt dixaneuf . fille de Marius Louis THOMAS, . et de Rosalie Anne ROUSSEL . époux décédés ***** veuve de Israel BARSKY . Dressé le trois favrier mil neuf cent dinquante-sept . à onze heures dix 'minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lectue re faite & signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairié du XX° Arrondi ssement de Paris Officier de 1' Abet-eivil part délégation du maire . PK. L' adjoint au maire -fiesh Officier de Le trois février mil neuf cent cinquente=sept . à vingt-deux heures trente minutes . est décédé 2 * en son domicile 6 58 i ruer de Belleville , Paul SIROT , né à Soing (Haute-Saône), le quatre *** février mil huit cent soixante diquze  retraité fils de Claude François SIROT , et de Catheri - ne DENARIE . époux décédés, veuf de Maria MOUGENOT . Dressé le quatre favriarmil neuf cent *** cinquante-sept à neuf heures ,sur la déclaration de Georges CREUSOT o soizante ans . employé 24 rue saint Victor.. qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , `fonctionnaire de la * Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au majes Officier de just diy. Le trois favrier mil neuf cent cinquante-sept , à seize heures , est décédée , en son domicile . * 2 rue du Lieutenant Chauré , Marie Eloise DELAHAYE . née à Férolles (Loiret ) , le vingt- sept , novembre mil huit cent soixante-dix-sept sans profession fille de Jean Narcisse DELAHAYE , ** et de Mélina Joséphine BOUCHET , époux décédés, Veuva de Auguste Henri Alexis LE MONNIER -.** Dressé le - quatre février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures dix minutes . sur la décla - ration de Peul PECQUEUR, cinquante-huit ans ,négociant , 10 Place GAMBETTA . qui lecture faite * à ,signé avec Nous . Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. Pity L' adjoint au mairs Officier de FEX Le quatre février mil neuf cent cinquante-sept . à cinq heures est décédée en son domicile 9 * * 299. rue des Pyrénées . Marie Colette Irma VERTESSEN 9 réé à Koekelberg(Belgique), le dix-huit * mei mil huit cent-quatre-vingt- . sans profession . fille de Louis CHarles VERTESSEN, et de * * Philomène SEMPELS . époux décédés . veuve de Achille FLEON . Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-Bept . à douze heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR : cinquante-huit ans , * négociant * 10 Place Gambett& qui lecture faite . a signé avec Nous . paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Officier de l' état-civil par délégattion du Maire . PK. Officier, dell' état-civil Titts jig L' adjoint au meire 