T] Le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept dix - sept heures est décédée en son domicile q 56 . rue de Bagnolet . Léontine COCULA née à Saint Martin de.Vers (Lot), le trois juin mik, hui & ennt soixante dix - sept . sans profession ,fille de Jean COCULA , et de Marie PEZET , époux de c veuve de Amédée Maurice GARRIGUES : Dressé le trenter et un janvier mil neuf cent cinquante-sept R neuf heures qugrante minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER . soixente trois ans , employ gi e' aubervilliers qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la * e Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de 1(état-civil par délégation du maire . PK, E Leadjoint eu maire Dairin P Officier de l'etat-Civil V 0 L Le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept à dix=nuif heures qugrante cinq minutes 0 , est dée en son domicile , 82 . rue Pelleport . JOannès BROUILLE né à Firminy(Loire), le vingt-neuf * 4 T. décembre mil huit cent-quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Jean BROUILLÉ , et de Eli o beth KAMMERER  époux décédés divorcé en premières noces de Claudia Joséphine COURTUAT , et * , d épouse en secondes noees de Anna VILLENEUVE Dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinqu e sept , à neuf heures cinquante minútes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante-huit ans , A négociant 10 PLace Gambetta , qui lecture faite & signé avec Nous , paulette KIEFFER_ foneti P naire de laimairie du XX6 Arrondissement de Paris officier de 1° état-civil par délégation du Ma M L' adjoint au maire Officier de l' PH Le trente janvier nil neuf cent cimquente-sept , à seize heures . est décédé , en son domicile 12 . e rue de la Mare Etienne LAGRUE . né à Livry ( Nièvre ) . le sept août mil huit cent -qu vingt-trois  . sans profession, fils de Claude LAGRUE et de Anne MINARD , époux décédés . ** L époux de eamille Adélaide Victorine CINTRACT . Dressé le trate et un janvier mil neuf cent einqu 0 sept  à dix heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante-huit ans , négosiant . 10Plac Gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous . Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie T EXarrondissement de Paris 9 Offieier de l'etat-civil par délégation du Maire . PK. u L' adjoint au maire Offieier de l' état-eiy way. IFlit 2826 Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept , à six heures trente minutes , est décédé the - le Chine 269 FRédéric Jean KREMER né à Saint Petersbourg(Russie), le trente septembre mil huit-cent-quatre-vingt-einq sans profession  fils de François KREMER et de Caroline . le non patronymique est inconnu du déclarant) époux décédés , époux de Eve Eugénie RAOUTIANEN . , Dre sé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept . à douze heures , sur la déclaration de Georges CREUSOT 9 soixante ans , employ! 24 rue saint Victor , qui lecture faite , a signé ave Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement de Paris . Officier de , l' état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de l' of Racet quth Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante sept à six heures, quarante einq minutes .** d' est décédée en son domicile 6 209 BOulevard davout . Marcelle Oetavie GAMBELON ' née à Le Mas * Artigues (Creuse ). le six aou^t mil neuf cent - sept , sans profession . fille de Blaise GAMBE et de Marie AUDOUZE . apoux décédés . divoreée de.Remé Marcel DESMOULINS, Dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept , à douze heures dix minutes , sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois ans employé rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a signé évec Nous Paulette KIEFFER  . fomctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris * Offieier de 1° état- civil par délégation du Maire . PK, Officier de the . L' adjoint au maire Revini T] Le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept dix - sept heures est décédée en son domicile q 56 . rue de Bagnolet . Léontine COCULA née à Saint Martin de.Vers (Lot), le trois juin mik, hui & ennt soixante dix - sept . sans profession ,fille de Jean COCULA , et de Marie PEZET , époux de c veuve de Amédée Maurice GARRIGUES : Dressé le trenter et un janvier mil neuf cent cinquante-sept R neuf heures qugrante minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER . soixente trois ans , employ gi e' aubervilliers qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la * e Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de 1(état-civil par délégation du maire . PK, E Leadjoint eu maire Dairin P Officier de l'etat-Civil V 0 L Le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept à dix=nuif heures qugrante cinq minutes 0 , est dée en son domicile , 82 . rue Pelleport . JOannès BROUILLE né à Firminy(Loire), le vingt-neuf * 4 T. décembre mil huit cent-quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Jean BROUILLÉ , et de Eli o beth KAMMERER  époux décédés divorcé en premières noces de Claudia Joséphine COURTUAT , et * , d épouse en secondes noees de Anna VILLENEUVE Dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinqu e sept , à neuf heures cinquante minútes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante-huit ans , A négociant 10 PLace Gambetta , qui lecture faite & signé avec Nous , paulette KIEFFER_ foneti P naire de laimairie du XX6 Arrondissement de Paris officier de 1° état-civil par délégation du Ma M L' adjoint au maire Officier de l' PH Le trente janvier nil neuf cent cimquente-sept , à seize heures . est décédé , en son domicile 12 . e rue de la Mare Etienne LAGRUE . né à Livry ( Nièvre ) . le sept août mil huit cent -qu vingt-trois  . sans profession, fils de Claude LAGRUE et de Anne MINARD , époux décédés . ** L époux de eamille Adélaide Victorine CINTRACT . Dressé le trate et un janvier mil neuf cent einqu 0 sept  à dix heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , cinquante-huit ans , négosiant . 10Plac Gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous . Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie T EXarrondissement de Paris 9 Offieier de l'etat-civil par délégation du Maire . PK. u L' adjoint au maire Offieier de l' état-eiy way. IFlit 2826 Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept , à six heures trente minutes , est décédé the - le Chine 269 FRédéric Jean KREMER né à Saint Petersbourg(Russie), le trente septembre mil huit-cent-quatre-vingt-einq sans profession  fils de François KREMER et de Caroline . le non patronymique est inconnu du déclarant) époux décédés , époux de Eve Eugénie RAOUTIANEN . , Dre sé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept . à douze heures , sur la déclaration de Georges CREUSOT 9 soixante ans , employ! 24 rue saint Victor , qui lecture faite , a signé ave Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX* arrondissement de Paris . Officier de , l' état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de l' of Racet quth Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante sept à six heures, quarante einq minutes .** d' est décédée en son domicile 6 209 BOulevard davout . Marcelle Oetavie GAMBELON ' née à Le Mas * Artigues (Creuse ). le six aou^t mil neuf cent - sept , sans profession . fille de Blaise GAMBE et de Marie AUDOUZE . apoux décédés . divoreée de.Remé Marcel DESMOULINS, Dressé le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept , à douze heures dix minutes , sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante-trois ans employé rue d' Aubervilliers , qui lecture faite , a signé évec Nous Paulette KIEFFER  . fomctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris * Offieier de 1° état- civil par délégation du Maire . PK, Officier de the . L' adjoint au maire Revini 