Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante-sept est décédée en son domicile * 22 9 rue de Bagnolet Gabrielle LOUVET née à Maincy (Seine - et - Marne), le ving et un mai * * mil huit cent quatre vingt-un , sans profession, fille de Louis Jean Baptiste LOUVET . et de Mathil- de DUBOIS - époux décédée , veuve de Augustin BONAMY . Dressé le vingt-cing favrier mil muf cent * * cinquante-sept . à onze heures sur la déclaration de Robert SELEX quarante-huit ans 9 domicilié 12 . rue Pradier employé à la Prefecture de la Seine , qui lecture faite a signé abec Nous o * Paulette fonctionnaire de la KIEFFER` Mairis du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' étate civil par délégation du maire *PK. Leadjoint au maire Officier de l' statccivil e 218 pitt pip Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquant e-sept à six heures trente minutes . est décédée . * en son domióle * 148,rue de Bagnolet . Marthe LANGE , née à Paris , douzième arrondissement . le * * premier janvier mil huit cent cinquante-cinq , sans profession - fille de Louis Clément LANGE . et * de Catherine LAUTIÉ . décédés, veuve de Jean OVISE . Dressé le vingt-cinq f6VRIER MIL NEUF CENT cinquante-sept , à onze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE roux , trente-six ans . * employé RUE DE LA Chine , 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous paulette KIEFFER fonctionnai - re de la Mairie du XX° prondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire. PK. Officier de John L' adjoint au Recdays T.P. Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-sept onse heures qugrante cinq minutes . est*** décédie, rue de la Chine 4 , Marie Hélène BAZIN domiciliée à Paris , XX° . Passage Deschamps 7 . née à Nantes ( Loire-Inférieure ) . le quinze février mil huit cent quatre-vingt-huit . sans pro - fession, fille de Pierre Marie Julien BAZIN  , et de Marie GOHART , époux décédés . veuve de * Joseph Louis, DUPIN Dressé le vingt-6ind février mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures sur la décolartion de Pierre LE ROUX . trente-six ans i employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec nous . Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . * Officier de l'état-civir par délégation du Maire PK. L' adjoint au Ph% Officier de Motat-civil Le vingt-cinq fivvier mil neuf cent cinquante sept . sept heures quinze minutes , est décédée . * * rue de la Chine 4, Marie LAFOND . domiciliée à Montrouil (Seine), 179 bis Boulevard Théophile * Sueur . née à Toul Sainte Croix (Creuse), le dix avril mil huit cent soixante dix-huit . sans * - profession fille de Jean LAFOND et de Rogalie MISSIOUX , époux décédés , - veuve de Pierre * * - BRONDEIL . DRessé le (vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures dix minu - - tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris Officier de par délégation du maire . PK. L' adjoint au Officier de, suddest P.h Le' vingt-cinq fovrier mil neuf cent cinquante-sept à sept heures . est decode . rue de -1a Chine 4 Alfred Albert DREYFUS domicilié à Rosny sous Bois (Seine ) . 29, rue Paul Cavaré , né Valenciennes (Nord), le deux février mil huit cent quatre-vingt-quatorze technicien en chauffage fils de Achille Gaston Pierre DREYFUS , et de LéonteRosine DELAHAYE . époux décédés . époux de * Jeanne Lucie TERRIER Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-sept . à .quatorze *** heures 'vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , 8. signé avec Nous , Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX* * arrondiesement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint Officier de l'état-civil Swher epip Le vingt cinq février mil neuf cent cinquante-sept est décédée en son domicile * 22 9 rue de Bagnolet Gabrielle LOUVET née à Maincy (Seine - et - Marne), le ving et un mai * * mil huit cent quatre vingt-un , sans profession, fille de Louis Jean Baptiste LOUVET . et de Mathil- de DUBOIS - époux décédée , veuve de Augustin BONAMY . Dressé le vingt-cing favrier mil muf cent * * cinquante-sept . à onze heures sur la déclaration de Robert SELEX quarante-huit ans 9 domicilié 12 . rue Pradier employé à la Prefecture de la Seine , qui lecture faite a signé abec Nous o * Paulette fonctionnaire de la KIEFFER` Mairis du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' étate civil par délégation du maire *PK. Leadjoint au maire Officier de l' statccivil e 218 pitt pip Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquant e-sept à six heures trente minutes . est décédée . * en son domióle * 148,rue de Bagnolet . Marthe LANGE , née à Paris , douzième arrondissement . le * * premier janvier mil huit cent cinquante-cinq , sans profession - fille de Louis Clément LANGE . et * de Catherine LAUTIÉ . décédés, veuve de Jean OVISE . Dressé le vingt-cinq f6VRIER MIL NEUF CENT cinquante-sept , à onze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE roux , trente-six ans . * employé RUE DE LA Chine , 4 , qui lecture faite, a signé avec Nous paulette KIEFFER fonctionnai - re de la Mairie du XX° prondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire. PK. Officier de John L' adjoint au Recdays T.P. Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-sept onse heures qugrante cinq minutes . est*** décédie, rue de la Chine 4 , Marie Hélène BAZIN domiciliée à Paris , XX° . Passage Deschamps 7 . née à Nantes ( Loire-Inférieure ) . le quinze février mil huit cent quatre-vingt-huit . sans pro - fession, fille de Pierre Marie Julien BAZIN  , et de Marie GOHART , époux décédés . veuve de * Joseph Louis, DUPIN Dressé le vingt-6ind février mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures sur la décolartion de Pierre LE ROUX . trente-six ans i employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec nous . Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . * Officier de l'état-civir par délégation du Maire PK. L' adjoint au Ph% Officier de Motat-civil Le vingt-cinq fivvier mil neuf cent cinquante sept . sept heures quinze minutes , est décédée . * * rue de la Chine 4, Marie LAFOND . domiciliée à Montrouil (Seine), 179 bis Boulevard Théophile * Sueur . née à Toul Sainte Croix (Creuse), le dix avril mil huit cent soixante dix-huit . sans * - profession fille de Jean LAFOND et de Rogalie MISSIOUX , époux décédés , - veuve de Pierre * * - BRONDEIL . DRessé le (vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures dix minu - - tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris Officier de par délégation du maire . PK. L' adjoint au Officier de, suddest P.h Le' vingt-cinq fovrier mil neuf cent cinquante-sept à sept heures . est decode . rue de -1a Chine 4 Alfred Albert DREYFUS domicilié à Rosny sous Bois (Seine ) . 29, rue Paul Cavaré , né Valenciennes (Nord), le deux février mil huit cent quatre-vingt-quatorze technicien en chauffage fils de Achille Gaston Pierre DREYFUS , et de LéonteRosine DELAHAYE . époux décédés . époux de * Jeanne Lucie TERRIER Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-sept . à .quatorze *** heures 'vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , 8. signé avec Nous , Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX* * arrondiesement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint Officier de l'état-civil Swher epip 