5. Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept à huit heures . est décédéE. rue de le Chine 4 Six . Mario LOuise CHAUFFOUR . domiciliée à Paris . XX° . rue des Glaieuls . 14 née à Paris . sixième arrondissement le premier octobre mil huit cent soixante dix - nuuf . sans profession . fille de Louise Hortense CHAUFFOUR e décédée veuve de Félix Victor EMERY . Dreasé .le quatre jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorse heurss trente minutes eur la déclaration de Pierre LE ROUX trente six ans . employé rue de la caème . 4 . qui lecture frite a sig,6 avec NOus. paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairão du XX° arrondiesement de Paris. Officier de 1° etst-civil par délégation . du Maire PK. L' adjoint qur Officier de 1° état-civil tellaid 66 Le trois janvier mil, neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante cinq minutes . est décédée rue de la Chine 4, Régina REBISZ , domic iliés à Bobigny (Seine.) ,33 avenue Paul Bekwo ? née à * * Deba (Pologne), le vingt - six mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, . ouvrière de fabrication .** fille de Michel REBISZ . et de Maria ROSAIK ' époux décédés  veuve de Marc WILK . DRessé le **** quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures quesante minutes sur la déclaration de Pierre, LE ROUX . trente-six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEEFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement d e Paris , Officier de l' état-ciad vil par délégation du Maire . PK. L' ad joint Au mire Officier Selinge slip. de 1' etat-civil 7 Le trois jenvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures quarante cinq minutes , est décédée , * rue de la Chine 4 . Marceline Marie Joséphine DUVAL , domiciliées a Paris , 19, rue @aston Pinot . * 8, née à Hellenvilliers (Eure), le deux janvier mil neuf cent , pepetière . fille de Léon Emile DUVAL , et de Marie LOuise ARmandine GOMELET , époux décédés épouse de GEorges Désiré GAUTIER . Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures sur lá déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous . **** Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris , Officier de l' état- civil par délégation au Maire PK. L' adjoint au matre Reft Officier 20 état-civil. 48 Le deux janvier mil neuf cent cinquante-sept , dix, heures trente minutes est accouchée d' un enfant prébentement sans vie , rue de la Chine 4 , Simone Henri ette CALSAT, née à Paris . treizième arron dissement . le premier septembre mil neuf cent vingt-neuf . sans profession, spouse de Robert * * Alexis SAPYN . né à Bemay en Brie (Seine et Marne ) . le vingt-trois février mil neuf cant vingt- sept , échafaudeur , domiciliés à ROmainville ( SEine ) . 114 rue Jean jaurès . Dressé le quatre * * janvier mil neuf cent inquante-sept à quinze heures dix minutes sur lá déclaration de Pierre * * * LE ROUX trente-eix ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé avec nous . Paulets KIEFFER, fonctionnaire de to Mairie du XX° Arrondissement de Parie . Officier de l' état-civil par * * délégation du maire PK. L' adjoint au Hifi Officier de 49 Le 'deux J anvier mil neuf cent cinqusita-sept * à vingt-trois heures . est accouchée d' un enfant * * présentement sans vie du sexe'fominin , rue de la Chine 4 . Micheline CORNIAUT  née à Paris , * quinzième arrondissement le das six avril mil neuf cent trente-neuf . sans profession . domidiliée 2 Paris , XX° , 128 , boulevard Devout . Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à . * * quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, patlette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du * * XX° Arrondissement de Paria , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au matre Officier out état-civil ewsur Misp 5. Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept à huit heures . est décédéE. rue de le Chine 4 Six . Mario LOuise CHAUFFOUR . domiciliée à Paris . XX° . rue des Glaieuls . 14 née à Paris . sixième arrondissement le premier octobre mil huit cent soixante dix - nuuf . sans profession . fille de Louise Hortense CHAUFFOUR e décédée veuve de Félix Victor EMERY . Dreasé .le quatre jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorse heurss trente minutes eur la déclaration de Pierre LE ROUX trente six ans . employé rue de la caème . 4 . qui lecture frite a sig,6 avec NOus. paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairão du XX° arrondiesement de Paris. Officier de 1° etst-civil par délégation . du Maire PK. L' adjoint qur Officier de 1° état-civil tellaid 66 Le trois janvier mil, neuf cent cinquante - sept , à neuf heures quarante cinq minutes . est décédée rue de la Chine 4, Régina REBISZ , domic iliés à Bobigny (Seine.) ,33 avenue Paul Bekwo ? née à * * Deba (Pologne), le vingt - six mai mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, . ouvrière de fabrication .** fille de Michel REBISZ . et de Maria ROSAIK ' époux décédés  veuve de Marc WILK . DRessé le **** quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures quesante minutes sur la déclaration de Pierre, LE ROUX . trente-six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEEFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement d e Paris , Officier de l' état-ciad vil par délégation du Maire . PK. L' ad joint Au mire Officier Selinge slip. de 1' etat-civil 7 Le trois jenvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures quarante cinq minutes , est décédée , * rue de la Chine 4 . Marceline Marie Joséphine DUVAL , domiciliées a Paris , 19, rue @aston Pinot . * 8, née à Hellenvilliers (Eure), le deux janvier mil neuf cent , pepetière . fille de Léon Emile DUVAL , et de Marie LOuise ARmandine GOMELET , époux décédés épouse de GEorges Désiré GAUTIER . Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures sur lá déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous . **** Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris , Officier de l' état- civil par délégation au Maire PK. L' adjoint au matre Reft Officier 20 état-civil. 48 Le deux janvier mil neuf cent cinquante-sept , dix, heures trente minutes est accouchée d' un enfant prébentement sans vie , rue de la Chine 4 , Simone Henri ette CALSAT, née à Paris . treizième arron dissement . le premier septembre mil neuf cent vingt-neuf . sans profession, spouse de Robert * * Alexis SAPYN . né à Bemay en Brie (Seine et Marne ) . le vingt-trois février mil neuf cant vingt- sept , échafaudeur , domiciliés à ROmainville ( SEine ) . 114 rue Jean jaurès . Dressé le quatre * * janvier mil neuf cent inquante-sept à quinze heures dix minutes sur lá déclaration de Pierre * * * LE ROUX trente-eix ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , & signé avec nous . Paulets KIEFFER, fonctionnaire de to Mairie du XX° Arrondissement de Parie . Officier de l' état-civil par * * délégation du maire PK. L' adjoint au Hifi Officier de 49 Le 'deux J anvier mil neuf cent cinqusita-sept * à vingt-trois heures . est accouchée d' un enfant * * présentement sans vie du sexe'fominin , rue de la Chine 4 . Micheline CORNIAUT  née à Paris , * quinzième arrondissement le das six avril mil neuf cent trente-neuf . sans profession . domidiliée 2 Paris , XX° , 128 , boulevard Devout . Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à . * * quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans * employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, patlette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du * * XX° Arrondissement de Paria , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au matre Officier out état-civil ewsur Misp 