be Vingt-huit Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquente-sept` à treize heures vingt cinq minutes-, est déd cédé , rue de la Chine 4 : Firmin Adolphe CHEVRY domicilié à Bondy(Seine), 220 . avenue de * * Rosmy né à Larzicourt (Marné ), le neuf octobre mil huit cent soixante-huit  . sans profession . file de Pierre Alexandré Victor CHEVRY, et de Marie . époux décédés P veuf de * * * Louise Elvire EUgénié JOURNEAUX . DREesé le vingt-tr ois janvier mil neuf cent cinquante-sept . à treize heures qugrante minutes sur la déclaration de Pierre'LE ROUX, trente-six ans , employé . rue de la Chine 4 , qui lecture faite e signé avec Nous, Pailette KIEFFER fonctionnaire de la : Mairie du XX* Arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Maire PK. Lasdjoint au maire Officier de etat-gavil . D anding Pidp Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquente-sept à une heure trente minuires . est . décédé * rue de la Chine 4, Walow BUCZKOWSKI 1 domicilié à Bobigay (Seine), rue de l'Aviation 13 né à * Kadrukawee (Pologne), le vingt-sept novembre mil huit cent-quatre-vingt-treize soudeur . fils de Jeas BUCZKOWSKI, et de Maria VINCHINSKA (Sans renseignements connus du déclarant) célibataire . * Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquente - sept . 2 treize heures cinquante minutes , su la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a. ,signé avec, Nous Paulette fonetionnaire de la Mairbe du XX° Arrondissement de Paris e officter de état 2 civil par délégation du maired PK L' adjoint au maire Officier de l' . w excludes g/p Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquants-sept . à vingt-deux heures quinze minutes , est décé dée , rue de la CHine 4 . Marthe Cécile PROTAT, domiciliée à Bagnolet (Seine), 6 , rue de Montreuil * née à Romilly sur Seine (Aube ) . le cinq juillet mil huit cent-quatre-vingt . sens profession , * fille de Jules Frédérie PROTAT e t de Armantine Elisa CARLE, époux décédés , veuve en premières * noces de Léonard 'GAUTHIER , et vouve en secondés noces de Ferdinand ROGER  . Dressé le vingt-trois * janvier mil neuf cent cinquente-sept , à quatorze heúres sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture fáite . a signé avec Nous Paulette KIEFFER , * * fonctionnaire de la Mairie die XX* Arrondissement de Paria : Officier de par délégation * du Maire . L' adjoint' au Officier da l' mat-civil'. d maipe PK. Sechared etich Le vingt-deux janvier mil neufcent cinquante-sept à vingt heures quinze minutes . est décédé , * rue de la Chine 4 Barouch CAMHI domicilié à Paris . 19° . 7. rue de Périgueux . né à Salonique (Gréce), le douze février mil neuf cent trois . tailleur . fils de Molse CAMHI, et de Bienvenida LAZAR . époux décédés , époux de Dolsa TORRES . .Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent * - cinquante-sept . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six * * ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonction naire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du * * Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de y Rechare zis Le vingt-trois janvier mil neufcent cinquante-sept à cinq heures trente minutes est décédée * rue de la Chine 4 , Adéle Louise BOURSIER , domiciliée à Bondy(Seine) 43 rue jules Guesde . ** née à Fresnes ( Seine - et-Marne), le le douze janvier mil huit cent oixante-dix-huit * * ** sans profession , fille de Jean Baptiste ,BOURSIER, et de Marie MOUGINOT, époux decides * * ** épouse de Louis Auguste HUSSON . DRessé le vingt-trois-janvier mil neuf cent inquante-sept . à ** quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans . employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil ,par délé gation du maire . PK. L' adjoint au naire Officier de état-civil 300 with be Vingt-huit Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquente-sept` à treize heures vingt cinq minutes-, est déd cédé , rue de la Chine 4 : Firmin Adolphe CHEVRY domicilié à Bondy(Seine), 220 . avenue de * * Rosmy né à Larzicourt (Marné ), le neuf octobre mil huit cent soixante-huit  . sans profession . file de Pierre Alexandré Victor CHEVRY, et de Marie . époux décédés P veuf de * * * Louise Elvire EUgénié JOURNEAUX . DREesé le vingt-tr ois janvier mil neuf cent cinquante-sept . à treize heures qugrante minutes sur la déclaration de Pierre'LE ROUX, trente-six ans , employé . rue de la Chine 4 , qui lecture faite e signé avec Nous, Pailette KIEFFER fonctionnaire de la : Mairie du XX* Arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Maire PK. Lasdjoint au maire Officier de etat-gavil . D anding Pidp Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquente-sept à une heure trente minuires . est . décédé * rue de la Chine 4, Walow BUCZKOWSKI 1 domicilié à Bobigay (Seine), rue de l'Aviation 13 né à * Kadrukawee (Pologne), le vingt-sept novembre mil huit cent-quatre-vingt-treize soudeur . fils de Jeas BUCZKOWSKI, et de Maria VINCHINSKA (Sans renseignements connus du déclarant) célibataire . * Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquente - sept . 2 treize heures cinquante minutes , su la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a. ,signé avec, Nous Paulette fonetionnaire de la Mairbe du XX° Arrondissement de Paris e officter de état 2 civil par délégation du maired PK L' adjoint au maire Officier de l' . w excludes g/p Le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquants-sept . à vingt-deux heures quinze minutes , est décé dée , rue de la CHine 4 . Marthe Cécile PROTAT, domiciliée à Bagnolet (Seine), 6 , rue de Montreuil * née à Romilly sur Seine (Aube ) . le cinq juillet mil huit cent-quatre-vingt . sens profession , * fille de Jules Frédérie PROTAT e t de Armantine Elisa CARLE, époux décédés , veuve en premières * noces de Léonard 'GAUTHIER , et vouve en secondés noces de Ferdinand ROGER  . Dressé le vingt-trois * janvier mil neuf cent cinquente-sept , à quatorze heúres sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture fáite . a signé avec Nous Paulette KIEFFER , * * fonctionnaire de la Mairie die XX* Arrondissement de Paria : Officier de par délégation * du Maire . L' adjoint' au Officier da l' mat-civil'. d maipe PK. Sechared etich Le vingt-deux janvier mil neufcent cinquante-sept à vingt heures quinze minutes . est décédé , * rue de la Chine 4 Barouch CAMHI domicilié à Paris . 19° . 7. rue de Périgueux . né à Salonique (Gréce), le douze février mil neuf cent trois . tailleur . fils de Molse CAMHI, et de Bienvenida LAZAR . époux décédés , époux de Dolsa TORRES . .Dressé le vingt-trois janvier mil neuf cent * - cinquante-sept . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six * * ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonction naire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du * * Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de y Rechare zis Le vingt-trois janvier mil neufcent cinquante-sept à cinq heures trente minutes est décédée * rue de la Chine 4 , Adéle Louise BOURSIER , domiciliée à Bondy(Seine) 43 rue jules Guesde . ** née à Fresnes ( Seine - et-Marne), le le douze janvier mil huit cent oixante-dix-huit * * ** sans profession , fille de Jean Baptiste ,BOURSIER, et de Marie MOUGINOT, époux decides * * ** épouse de Louis Auguste HUSSON . DRessé le vingt-trois-janvier mil neuf cent inquante-sept . à ** quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans . employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil ,par délé gation du maire . PK. L' adjoint au naire Officier de état-civil 300 with 