L Le vingt-eing février mil neuf cent cinquante-sept à vingt-deux heures trente minutes , est décé - r dé . me de la Chine 4 . Antoine, Gaetan PEDUZZI , domic ilié à DRancy (Seine), 54 rue des Clochette né-à Paris dix,-huitième 2 arrondissement , le vingt-sept octobre mil huit eent soixante-quinze * , sans profession  , fils de Antoine Dominique PEDUZZI . et de Lucie Marie Adrienne MAURIN , époux - * décédés veuf de Marie Aurélie COCHART . DRessé le vingt-six février mil neuf cent quinze cinquante- hemres sept vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous , paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du * * vingtième arrondissement de Paris. PK. L' adjoint au maire Officier de L John e 23th 0 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-sept . à quatre heureq dix minutes 'est décédé rue de Le la Chine 4, Álain RICHARD . domicili é ches sas père et mère , né à paris , vingtième arrondis , - * et sement . le vingt-cing favrier mil neuf cent cinquante-sept , fils de Charlotte Albertine Eugénie * V: RICH RD . manutentionnaire . comciliée à Paris , XX° 9 rue des Réglisses Dressé le re février mil neuf cent cinquante-sept  , à quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre * vingt-sept * e LE ROUX trente-six'ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a'signé avec Nous e Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de 'Paris . **** civil par délégation dy maire PK. Officier de '1' état-$ * * f L L' adjoint au maireQ 01 Officier de l' J MILD ib %Sq Levib . 1 TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS . le six féviier mil neuf cent cinquante-sept quinze heures dix minutes , est décédée , 83 boulevard de l'Hopital . Maria LEVEAU . domiciliée à 1 Paris . 34 rue Saint Blaise , née à Blamont (Meurthe-st-Moselle), le treize aôut mil huit cent * quatre-vingt-douse , retraitée , fille de Lucien Jean LEVEAU et de Marie COLETTE . époux décédés Veuve de Lucien FRANÇOIS . Dressé le sept féviier mil neuf cent cinquante- sept 9 dix heures *** cinquante minutes . sur la déclaration de Noel LAMOUR trente ans , employé 83 boulevard de ** 1° Hôpital . quidi lecture faite . a signé avec Nous , Andrée BEAUJARD . Fonctionnaire de la Mairie * du treizieme arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du maire . Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquinte-sept  , à neuf heures dix minutes , par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, ,Officier de l'état-civil par ** délégation du Maire PK, L' adjoint au mairs Officier de 1° Mat-civil Anjoy TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le cinq février mil neuf cent dix-neuf heures dix minutes , est décédée,83 Boul evard de l'Hôpital , LIsa cinquante- sept Atlan domiciliée à Paris 5. rue Félix Terrier . née à Bougie (Constantine ) , le' trente et un juillet . mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession fille de Messaoud ATLAN , et de Esther NAOUN  . époux * décédés veuve de Molse ATLAN . Dressé le six février mil neuf cent cinquante-sept à dix heures *** cinquante-sur la déclaration de Noel Lamour trente ans . employé 83 boulevard de Hopital . qui lecture faite , a signé avec Nous, Peulotte , fonctionnaire de la Mairie du XIIIArron - * dissement Ladjoint au de 4 meire Paris officier de l' état-civil par délégation du maire .TRKnscrit le vingt-sept février de ,KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement , de Paris . *** mil g neuf cent cinquante-sept . à neuf heures quinze minutes par Nous Paulette Officier de l' étatycivil par délégation du Maire . PK. Officier de Jhere L' adjoint au jof. L Le vingt-eing février mil neuf cent cinquante-sept à vingt-deux heures trente minutes , est décé - r dé . me de la Chine 4 . Antoine, Gaetan PEDUZZI , domic ilié à DRancy (Seine), 54 rue des Clochette né-à Paris dix,-huitième 2 arrondissement , le vingt-sept octobre mil huit eent soixante-quinze * , sans profession  , fils de Antoine Dominique PEDUZZI . et de Lucie Marie Adrienne MAURIN , époux - * décédés veuf de Marie Aurélie COCHART . DRessé le vingt-six février mil neuf cent quinze cinquante- hemres sept vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous , paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du * * vingtième arrondissement de Paris. PK. L' adjoint au maire Officier de L John e 23th 0 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-sept . à quatre heureq dix minutes 'est décédé rue de Le la Chine 4, Álain RICHARD . domicili é ches sas père et mère , né à paris , vingtième arrondis , - * et sement . le vingt-cing favrier mil neuf cent cinquante-sept , fils de Charlotte Albertine Eugénie * V: RICH RD . manutentionnaire . comciliée à Paris , XX° 9 rue des Réglisses Dressé le re février mil neuf cent cinquante-sept  , à quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de Pierre * vingt-sept * e LE ROUX trente-six'ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a'signé avec Nous e Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de 'Paris . **** civil par délégation dy maire PK. Officier de '1' état-$ * * f L L' adjoint au maireQ 01 Officier de l' J MILD ib %Sq Levib . 1 TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS . le six féviier mil neuf cent cinquante-sept quinze heures dix minutes , est décédée , 83 boulevard de l'Hopital . Maria LEVEAU . domiciliée à 1 Paris . 34 rue Saint Blaise , née à Blamont (Meurthe-st-Moselle), le treize aôut mil huit cent * quatre-vingt-douse , retraitée , fille de Lucien Jean LEVEAU et de Marie COLETTE . époux décédés Veuve de Lucien FRANÇOIS . Dressé le sept féviier mil neuf cent cinquante- sept 9 dix heures *** cinquante minutes . sur la déclaration de Noel LAMOUR trente ans , employé 83 boulevard de ** 1° Hôpital . quidi lecture faite . a signé avec Nous , Andrée BEAUJARD . Fonctionnaire de la Mairie * du treizieme arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du maire . Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquinte-sept  , à neuf heures dix minutes , par Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, ,Officier de l'état-civil par ** délégation du Maire PK, L' adjoint au mairs Officier de 1° Mat-civil Anjoy TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le cinq février mil neuf cent dix-neuf heures dix minutes , est décédée,83 Boul evard de l'Hôpital , LIsa cinquante- sept Atlan domiciliée à Paris 5. rue Félix Terrier . née à Bougie (Constantine ) , le' trente et un juillet . mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession fille de Messaoud ATLAN , et de Esther NAOUN  . époux * décédés veuve de Molse ATLAN . Dressé le six février mil neuf cent cinquante-sept à dix heures *** cinquante-sur la déclaration de Noel Lamour trente ans . employé 83 boulevard de Hopital . qui lecture faite , a signé avec Nous, Peulotte , fonctionnaire de la Mairie du XIIIArron - * dissement Ladjoint au de 4 meire Paris officier de l' état-civil par délégation du maire .TRKnscrit le vingt-sept février de ,KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement , de Paris . *** mil g neuf cent cinquante-sept . à neuf heures quinze minutes par Nous Paulette Officier de l' étatycivil par délégation du Maire . PK. Officier de Jhere L' adjoint au jof. 