Le vingt-deux février mil neuf cent cinquente-sept à neuf heures trente minutes , est décédée 1 rue de la Chine 4 . Marie Elige MAZETTE domiciliée à BOndy(Seine ) , 32 evenue de l'Est née à Hortes ( Haute-Merne), le vingt-six aon't mil huit cent soixante dix - sept , sans profession - fille de Jean Baptiste MAZETTE et de Anne Rose ROYER , époux décédés a Célibataire . Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept , a quinze heures sur la déclaratión de Pierre * LE ROUX, trente-trois ens , employé rue de le Chine 4, qui lecture faite , a ed gné avec Nous , * Baulette KIEFFER , fonotionnaire de le Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état civil par délégation du maire  PK. adjoint all meing Officier de J Selvery Le vingt deux février mil neuf cent cinquarte-sept à neuf heures vingt minutes est décédé , * * rue de la Chine 4, Marcel DURIEZ domicilié aux Lilas (Seine) , 249, rue de NOisy le Sec , né à LIlle ( Nord ). , le onze octobre mil 1 huit cent quaure-vingt-dix-huit , manoeuvre , fils de' **** Dégiré Armand DURIEZ . et de Honorine Bésirée DEBOEUF , époux décédés , époux de Rosa BEEN .** DRessé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante- sept , à quinze heures dix minutes sur la d claration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé' rue de la Chine 4, qui lecture faite , a si avec Nous, Peulette KYEFFER , fonctionneire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier d l' état-civil par du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de Seleare Pip Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-sept , à sept heures quinze minutes . est décédé . * 1 rue de la Chine 4- 9 Jean LAVESVRE domicilié à Bagnolet ( Seine ) . 33 . rue VIctor Hugo , né à Roussillon ( Côte d'Or), le dix septembre mil huit cent soixante quinze , sans profession , * * fils de et de *... les nons et prénome sont inconnus du déclarant , décédés . veuf de Lucie TAPENET DRessé le vingt-trois février mil neuf cent inquante-sept , à quinze heures vingt minut sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 qui lec ture * faite a signé avec Nove, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de * - Paris', Officier de par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de l' RUVAT Le vingt-deux février mil neuf cont cinquante-sept , à neuf heures cinquante minutes est décédé . RUE DE LA Chine 4, Raymond Eugène HAUCK domicilié à Montreuil (Seine), rue de l'Ermitage 82 né à Paris vingtième arrondissement le quatorze novembre mil neuf cent cinq , retraite fils , de Marie Antoinette HAUCK , décédée époux de Louise Henriette CHABROULLET . Dressé le vingt- , * trois février mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans 9 employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec * Nous o Paulette KIEFFER / fonctionnaire de le Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de * 1' étab-civil par diligation du Maire . PK, L' adjoint au maire Officier de l' J 2th Le vingt-deux février mil neuf cent cinquente-sept . à douze heures dix minutes . est décédé rue que de la Chine 4, Marcel André LINTANF domici lié à Romainville (Seine ) , 29 , rue de le , , nóg à Theuville (Seine - et -Oise), le six septembre mil neuf cent-deux, chauffeur Républi fils * - de Cherles LINTANF , et de Lucile Céline LANGLUME . époux décédés , époux de Françoise , Eugénie AUJOL Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept . à quinze heures qugrante minu tes sur la déclaration de pierre LE ROUX, , trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de le mairie du XX° Paris , Officier de l' stat-civil par délégation du Maire . PK, Arrondissement de * Officier de l' stattervil J L' adjoint au maire . using 2xy Le vingt-deux février mil neuf cent cinquente-sept à neuf heures trente minutes , est décédée 1 rue de la Chine 4 . Marie Elige MAZETTE domiciliée à BOndy(Seine ) , 32 evenue de l'Est née à Hortes ( Haute-Merne), le vingt-six aon't mil huit cent soixante dix - sept , sans profession - fille de Jean Baptiste MAZETTE et de Anne Rose ROYER , époux décédés a Célibataire . Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept , a quinze heures sur la déclaratión de Pierre * LE ROUX, trente-trois ens , employé rue de le Chine 4, qui lecture faite , a ed gné avec Nous , * Baulette KIEFFER , fonotionnaire de le Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état civil par délégation du maire  PK. adjoint all meing Officier de J Selvery Le vingt deux février mil neuf cent cinquarte-sept à neuf heures vingt minutes est décédé , * * rue de la Chine 4, Marcel DURIEZ domicilié aux Lilas (Seine) , 249, rue de NOisy le Sec , né à LIlle ( Nord ). , le onze octobre mil 1 huit cent quaure-vingt-dix-huit , manoeuvre , fils de' **** Dégiré Armand DURIEZ . et de Honorine Bésirée DEBOEUF , époux décédés , époux de Rosa BEEN .** DRessé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante- sept , à quinze heures dix minutes sur la d claration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé' rue de la Chine 4, qui lecture faite , a si avec Nous, Peulette KYEFFER , fonctionneire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier d l' état-civil par du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de Seleare Pip Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-sept , à sept heures quinze minutes . est décédé . * 1 rue de la Chine 4- 9 Jean LAVESVRE domicilié à Bagnolet ( Seine ) . 33 . rue VIctor Hugo , né à Roussillon ( Côte d'Or), le dix septembre mil huit cent soixante quinze , sans profession , * * fils de et de *... les nons et prénome sont inconnus du déclarant , décédés . veuf de Lucie TAPENET DRessé le vingt-trois février mil neuf cent inquante-sept , à quinze heures vingt minut sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 qui lec ture * faite a signé avec Nove, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de * - Paris', Officier de par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de l' RUVAT Le vingt-deux février mil neuf cont cinquante-sept , à neuf heures cinquante minutes est décédé . RUE DE LA Chine 4, Raymond Eugène HAUCK domicilié à Montreuil (Seine), rue de l'Ermitage 82 né à Paris vingtième arrondissement le quatorze novembre mil neuf cent cinq , retraite fils , de Marie Antoinette HAUCK , décédée époux de Louise Henriette CHABROULLET . Dressé le vingt- , * trois février mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans 9 employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec * Nous o Paulette KIEFFER / fonctionnaire de le Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de * 1' étab-civil par diligation du Maire . PK, L' adjoint au maire Officier de l' J 2th Le vingt-deux février mil neuf cent cinquente-sept . à douze heures dix minutes . est décédé rue que de la Chine 4, Marcel André LINTANF domici lié à Romainville (Seine ) , 29 , rue de le , , nóg à Theuville (Seine - et -Oise), le six septembre mil neuf cent-deux, chauffeur Républi fils * - de Cherles LINTANF , et de Lucile Céline LANGLUME . époux décédés , époux de Françoise , Eugénie AUJOL Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept . à quinze heures qugrante minu tes sur la déclaration de pierre LE ROUX, , trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de le mairie du XX° Paris , Officier de l' stat-civil par délégation du Maire . PK, Arrondissement de * Officier de l' stattervil J L' adjoint au maire . using 2xy 