Le sept jenvier mil na' euf cent cinquant e-sept à huit' heures est décédé . rue de la CHine 4 . * * Waldimir ANITOFF, domidlié à Drancy (Seine) . 20 o rue des Clochettes no' à Moscou(Russie), le * * treite juin mil huit cent-quatre-vingt-quinze sans profession , fils de Wabdimir ANITOFF . et de * * Marie DOLININA . époux décédés 9 époux de Eugénie ERGARDT . Dressé le sept janvier mil neuf cent * cinquente-sept . à quatorse heures trente , sur la déclaration de Pierre LE' ROUX trente-six ans,* employé rue de la Chine/4 qui lecture faite 9 a signé avec Nóus , paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Agrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maite Officier de 1' Reching jut Le six janvier mil neuf cent inquante-sept , à dix - neuf heures est décédé rue de la Chine 4 * Raymond LEVY * domimilié à Montreuil (Seine ) , 1 Impasse de l' économie né à Paris quatrième *** arrondissement , le dix-sept fövrier mil neuf cent treize , manoouvre , fils de Alfred Victor LEVY , et de Berthe CHABERT , époux décédés époux de Simone Aimée BALLE . Dressé le sept janvier mil nd neuf cent cinquante-supt,à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX ** trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire de le Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officie de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au Mai) Officier de form l' geat-civil Grilange Le sept janvier mil neuf cent cinquante -sept , à neuf heures est décédé 'en son domidle **** 8 Villa Faucheur , Emile, Alphonse MILLIERE , né à Paris , vingtième arrondissement , le vingt- * huit janvier mil huit cent qustre-vingt-cinq 9 sans profession , fils de Paul Gabriel MILLIERE , et` de Emilie Joséphine DERUIS , époux décédés , époux de Emilie Victorine GRELAUD Dressé le-* * sept janvier mil neuf cent adnquente-sept , à seize heures sur lardéclaration de Paul MILLIERE *** instituteur , fils du défunts quarante ans domicilié 8 Villa faucheur qui lecturg fsite signé évso Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de le Mairie da XX° Arrondissement de Paris Officuer, de l' état-c ivil par délégation du Meire L' adjoint au maire, Officier de l' étaticivil / Le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept . à seize heures trente minutés , est décédée en son** STATISTICS PK. st domicile : 9 9 rue Ferdinand Gambon . Emélie CORNY  , née à valenciennes (Nord), le vingt-sept juin mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession . fille de Gilbert CORNY . et de Aimée SCHMIT . * époux décédés  . Veuve de Abel RENARD. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-sept neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR  . cinquante-huit ans négociant 10 place Gambetta qui lecture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondis - sement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de 1° for étatycivil . FFII P.P. Le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures , est décédée 9 eon són domicile . 34 , rue du Pressoir . Ruchla SZARKMAN - née à Bodaentyn(Pologne ).le douze juin mil huit cent - * quatre-vingt-quatre . sans profession fille de Szmul SZARKMAN * et de Cyrla WAJSBERG . époux décadés 7 veuve se Isaac MUNTLAK Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-sept , à'neuf heures dix * * múnutes sur la'déclapation de Xacques Banatéanu quarante-neuf ans . négociant: 122 avenue Max * Dormoy . à Montrouge . qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER . fonctionnaire de la 1 Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'etat-civil par délégation du Maire . PK. Officier de F L' adjoint au maire Stata 2/2 Le sept jenvier mil na' euf cent cinquant e-sept à huit' heures est décédé . rue de la CHine 4 . * * Waldimir ANITOFF, domidlié à Drancy (Seine) . 20 o rue des Clochettes no' à Moscou(Russie), le * * treite juin mil huit cent-quatre-vingt-quinze sans profession , fils de Wabdimir ANITOFF . et de * * Marie DOLININA . époux décédés 9 époux de Eugénie ERGARDT . Dressé le sept janvier mil neuf cent * cinquente-sept . à quatorse heures trente , sur la déclaration de Pierre LE' ROUX trente-six ans,* employé rue de la Chine/4 qui lecture faite 9 a signé avec Nóus , paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Agrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maite Officier de 1' Reching jut Le six janvier mil neuf cent inquante-sept , à dix - neuf heures est décédé rue de la Chine 4 * Raymond LEVY * domimilié à Montreuil (Seine ) , 1 Impasse de l' économie né à Paris quatrième *** arrondissement , le dix-sept fövrier mil neuf cent treize , manoouvre , fils de Alfred Victor LEVY , et de Berthe CHABERT , époux décédés époux de Simone Aimée BALLE . Dressé le sept janvier mil nd neuf cent cinquante-supt,à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX ** trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire de le Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officie de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au Mai) Officier de form l' geat-civil Grilange Le sept janvier mil neuf cent cinquante -sept , à neuf heures est décédé 'en son domidle **** 8 Villa Faucheur , Emile, Alphonse MILLIERE , né à Paris , vingtième arrondissement , le vingt- * huit janvier mil huit cent qustre-vingt-cinq 9 sans profession , fils de Paul Gabriel MILLIERE , et` de Emilie Joséphine DERUIS , époux décédés , époux de Emilie Victorine GRELAUD Dressé le-* * sept janvier mil neuf cent adnquente-sept , à seize heures sur lardéclaration de Paul MILLIERE *** instituteur , fils du défunts quarante ans domicilié 8 Villa faucheur qui lecturg fsite signé évso Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de le Mairie da XX° Arrondissement de Paris Officuer, de l' état-c ivil par délégation du Meire L' adjoint au maire, Officier de l' étaticivil / Le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept . à seize heures trente minutés , est décédée en son** STATISTICS PK. st domicile : 9 9 rue Ferdinand Gambon . Emélie CORNY  , née à valenciennes (Nord), le vingt-sept juin mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession . fille de Gilbert CORNY . et de Aimée SCHMIT . * époux décédés  . Veuve de Abel RENARD. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-sept neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR  . cinquante-huit ans négociant 10 place Gambetta qui lecture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondis - sement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de 1° for étatycivil . FFII P.P. Le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures , est décédée 9 eon són domicile . 34 , rue du Pressoir . Ruchla SZARKMAN - née à Bodaentyn(Pologne ).le douze juin mil huit cent - * quatre-vingt-quatre . sans profession fille de Szmul SZARKMAN * et de Cyrla WAJSBERG . époux décadés 7 veuve se Isaac MUNTLAK Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante-sept , à'neuf heures dix * * múnutes sur la'déclapation de Xacques Banatéanu quarante-neuf ans . négociant: 122 avenue Max * Dormoy . à Montrouge . qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER . fonctionnaire de la 1 Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'etat-civil par délégation du Maire . PK. Officier de F L' adjoint au maire Stata 2/2 