Soixante-douze Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept à sept heures qugrante minutes est décédé * rue de la Chine 4, Hippolyte Emile CLEMENT , domitie à paris . XI°, 9 . rue du Grand Prieuré . né à Paris . quatrième Arrondissement , le douze décembre mil huit cent-oustre-vingt  sans profes - * sion , fils de Hippolyte CLEMENT , et de Marie Antoinette PACHAUX . époux décédés . époux de Julie MArie JANTET . DRessé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept . à quinze heures . sur la déclamation de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , * a signé avec NOUS - paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , * Officier de l' tat-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' encirest ath Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-sept ,d trois heures quinze minutes est décédée en son demicile ,rue Saint Fargeau _§9 e Marie Jeséphine DAST . née a Montauben ( Tarn et Garonne ) le dix-huit décembre mil huit cent soixante-douze sans profession fille de Pierre DAST . et de Marie DELPECH , époux décédés . veuve de Albert MARTY /... DResé le vingt- huit février mil neuf cent * * * dinquante-sept , à neur houres trente minutes sur la décélaration de Pierre DAST , cinquante et un ans empleyé à, la siciéta nationale des chemins de fer français, domicilié 82 , rue Jean Kaures à**** VIlleneuve >Saint georges qui lecture faite . a signé avec Nous,paulette KIEFFER , fonctionnaire de La mairie du XX* Arrondissement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' anjersed état-oix Bast ztich Le vingt-sept fivrier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-deux heures , est décédée en son*** is domácile 17,rue Robineau , Anne Joséphine BRIMBOEUF . née à Valençay (Indre), le vingt-sept *** juillet mil huit cent quatre-vingt-dix . sans-profession . fille de Désiré Antoine BRIMBOEUF . et de Louise Jeséphine THENEAU , époux décédés . veuve de ALphonse - henri ROBERT DRessé le vingt-huit * * février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures qugrante minutes sur la-déclaration de Anne Marie ROBERT . femme MARLEE . quarante-trois ans, domiciliéa 17, rue Rohineau fille de la défunte **** qui lecture faite . & signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse= ment de Paris . officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maigrel pick Officier de 1 mat-civil. Of. Marles Le wingt-sept février mil neuf Cent cinquante-sept, a vingt-deux heures, est décédé, rue Pelleport * 115, Léon-Gaston HELLER, né à Paris vingtième arrt, le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, * sans profession, fils de Marie HELLER, décédée, Epoux de Augustine Marguerite DELANOÉ. Dressé le vingt- huit février mil neuf Cent cinquante-Bept, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de * * * Raymond MALGAT, cinquante-et- ans, employé, 104, rue d' Auberyilliers, qui lecture faite, a signé * * avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Malgah Officier de 1'EtatolIVil. Kerney Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-sept  à-quatre heures quarante minutes , est-décédée , * rue de la Chine 4 . Marie Antoinette Ida TRICOIRE . domiciliée à paris XX: , 67 , rue VIlliers de l' Isle Adam née à Montreuil (Seine ) , le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq . sans * * prefession, fille de Louis GUILLAUME Iricoire et de Marie Joséphine CHABRIER, époux décédés , ** veuve de Octave Victor JACOB . DRessé le vingt-huit février mil neuf cent cinquabte - sept . à * * * quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° Arron - dissement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au majale if Officier de Vitat-civil Soixante-douze Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept à sept heures qugrante minutes est décédé * rue de la Chine 4, Hippolyte Emile CLEMENT , domitie à paris . XI°, 9 . rue du Grand Prieuré . né à Paris . quatrième Arrondissement , le douze décembre mil huit cent-oustre-vingt  sans profes - * sion , fils de Hippolyte CLEMENT , et de Marie Antoinette PACHAUX . époux décédés . époux de Julie MArie JANTET . DRessé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept . à quinze heures . sur la déclamation de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , * a signé avec NOUS - paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , * Officier de l' tat-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' encirest ath Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-sept ,d trois heures quinze minutes est décédée en son demicile ,rue Saint Fargeau _§9 e Marie Jeséphine DAST . née a Montauben ( Tarn et Garonne ) le dix-huit décembre mil huit cent soixante-douze sans profession fille de Pierre DAST . et de Marie DELPECH , époux décédés . veuve de Albert MARTY /... DResé le vingt- huit février mil neuf cent * * * dinquante-sept , à neur houres trente minutes sur la décélaration de Pierre DAST , cinquante et un ans empleyé à, la siciéta nationale des chemins de fer français, domicilié 82 , rue Jean Kaures à**** VIlleneuve >Saint georges qui lecture faite . a signé avec Nous,paulette KIEFFER , fonctionnaire de La mairie du XX* Arrondissement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' anjersed état-oix Bast ztich Le vingt-sept fivrier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-deux heures , est décédée en son*** is domácile 17,rue Robineau , Anne Joséphine BRIMBOEUF . née à Valençay (Indre), le vingt-sept *** juillet mil huit cent quatre-vingt-dix . sans-profession . fille de Désiré Antoine BRIMBOEUF . et de Louise Jeséphine THENEAU , époux décédés . veuve de ALphonse - henri ROBERT DRessé le vingt-huit * * février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures qugrante minutes sur la-déclaration de Anne Marie ROBERT . femme MARLEE . quarante-trois ans, domiciliéa 17, rue Rohineau fille de la défunte **** qui lecture faite . & signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse= ment de Paris . officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maigrel pick Officier de 1 mat-civil. Of. Marles Le wingt-sept février mil neuf Cent cinquante-sept, a vingt-deux heures, est décédé, rue Pelleport * 115, Léon-Gaston HELLER, né à Paris vingtième arrt, le dix-huit mars mil huit cent quatre-vingt-neuf, * sans profession, fils de Marie HELLER, décédée, Epoux de Augustine Marguerite DELANOÉ. Dressé le vingt- huit février mil neuf Cent cinquante-Bept, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de * * * Raymond MALGAT, cinquante-et- ans, employé, 104, rue d' Auberyilliers, qui lecture faite, a signé * * avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Malgah Officier de 1'EtatolIVil. Kerney Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-sept  à-quatre heures quarante minutes , est-décédée , * rue de la Chine 4 . Marie Antoinette Ida TRICOIRE . domiciliée à paris XX: , 67 , rue VIlliers de l' Isle Adam née à Montreuil (Seine ) , le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq . sans * * prefession, fille de Louis GUILLAUME Iricoire et de Marie Joséphine CHABRIER, époux décédés , ** veuve de Octave Victor JACOB . DRessé le vingt-huit février mil neuf cent cinquabte - sept . à * * * quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , * qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° Arron - dissement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au majale if Officier de Vitat-civil 