Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept , à deux heures vingt minutes est décédée rue de de * la * Chine 4 Hélène Aimie VANNIER domiciliée à it (SPIAR ) Paris XI° , 5 boulevard Belleville , née à Marcille la Ville (Mayenne), le vingt-six juin mil huit cent soixante-neuf " *** sans profession fille de Etieme VANNIER , et de Anne FOUCHER , époux décédés veuve de * **** Eugène Emile THIESSET . Dressé le neuf janvier mil neuf cent c inquante-sept , à quatorze heures** quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 * * qui lecture faite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième * arrondissement de Paris Officier de l'otat-civil par délégation du Maire .PKC. L' adjoint au mairg) Officier de l' 7 Geceings Le neuf janvier mil neuf cent cinquente-sept à cinq heures trente minutes * est décédé ,rue de la Chine 4 Gharles Léon FRANÇOIS . domicilié à Fontenay sous Bois (Seine), 5 Villa du Bel Air . né à * Le Tréport (Seine - Maritime), le quatre fovrier mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans profession fils de Auguste Alphonse Alfred FRANÇOIS * et de Flore Uranie PÉGARD , époux décédés veuf en * * * 'premières noces de Suzanne Léonie LEFEVRE , époux en secondes noces de Suzanne Claire COLIN . Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état- civil par délégation au maire PK. L' adjoint au maipe Recience jet Officier de l' L le huit janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures vingt-cinq minutes est décédé d rue de la Chine 4 . Jules André MARCHAT  domicilié à ,Bag,olet ( SEine), 101 avenue du Général * * 5 Gallieni , né à Blois ( Loir~et-Cher), le trente et un décembre mil huit cent-quatre-vingt-six , T sans profession , fils de Ernestine Mathilde MARCHAT . décédée , époux de Camille Charlotte GILLET. G Dressé le neuf janvier mil neuf cent c inquante-sept , à quinze heures dix minutes , sur la déclara - m tion de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé * 1 Paulette KIEPFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier à avec Nous, d de l' état-civil par dillégation du Maire . PK. L L' adjoint au maired Officier de teleared 2324 0 L Le neuf janvier mil neuf cent cinquante=sep , à douze heures trente minutes est décédée . e*** A son'domicile 200 . rue de Bellevillé . Antoinette LEFRESNE née à Paris . vingtième arrondissement t le vingt - six avril mil huit cent soixante-douze sans profession fille de Hippolyte LEFRESNE* e et de Françoise CHAZOTTE'* époux decades veuve de Jean -Baptiste ANDRE Dressé 'le dix janvier h1 mil 'neuf cent cinquante-sept . à neuf heures sur la décláration de Simon ANDRE . quatre t ans 9 domicilié 34 rue TRuffaut , Paris . 17e . fils de la défunte . qui-lecture faite . a signé f avec Nous : paulette KIEFFER , fonctuonnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier di de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' L' adjoint au maire 0: Officier de l' stat-cavil Le you 2 . 50 Lé neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept 9 à douze heures , est décédée , rue de la Chine 4 , * m 2 5 5 7 8 9 Marie BOQUEL . domiciliée à Corcieux (Vosges), le -onno MIL HUIT GENTO VINOT6 DEUK . ép 14 , rue Pierre Nicolle , née'à Biffontaine (Vosges), le onze février mil huit cent-quatrewvingte * he 11 deux . sans profession fille de Laurent BOQUEL , et do Célestin BOQUEL . et de Marie Rosalie * * ou CUNIN . époux décédés , veuve de Ernest FEVE : Dressé le dix jenvier mil neuf cent cinquante-sept . Ma neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la * * L' Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous . Peulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie * * Of du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire eccires 37 Officier de 1' Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept , à deux heures vingt minutes est décédée rue de de * la * Chine 4 Hélène Aimie VANNIER domiciliée à it (SPIAR ) Paris XI° , 5 boulevard Belleville , née à Marcille la Ville (Mayenne), le vingt-six juin mil huit cent soixante-neuf " *** sans profession fille de Etieme VANNIER , et de Anne FOUCHER , époux décédés veuve de * **** Eugène Emile THIESSET . Dressé le neuf janvier mil neuf cent c inquante-sept , à quatorze heures** quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 * * qui lecture faite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième * arrondissement de Paris Officier de l'otat-civil par délégation du Maire .PKC. L' adjoint au mairg) Officier de l' 7 Geceings Le neuf janvier mil neuf cent cinquente-sept à cinq heures trente minutes * est décédé ,rue de la Chine 4 Gharles Léon FRANÇOIS . domicilié à Fontenay sous Bois (Seine), 5 Villa du Bel Air . né à * Le Tréport (Seine - Maritime), le quatre fovrier mil huit cent quatre-vingt-cinq , sans profession fils de Auguste Alphonse Alfred FRANÇOIS * et de Flore Uranie PÉGARD , époux décédés veuf en * * * 'premières noces de Suzanne Léonie LEFEVRE , époux en secondes noces de Suzanne Claire COLIN . Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état- civil par délégation au maire PK. L' adjoint au maipe Recience jet Officier de l' L le huit janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures vingt-cinq minutes est décédé d rue de la Chine 4 . Jules André MARCHAT  domicilié à ,Bag,olet ( SEine), 101 avenue du Général * * 5 Gallieni , né à Blois ( Loir~et-Cher), le trente et un décembre mil huit cent-quatre-vingt-six , T sans profession , fils de Ernestine Mathilde MARCHAT . décédée , époux de Camille Charlotte GILLET. G Dressé le neuf janvier mil neuf cent c inquante-sept , à quinze heures dix minutes , sur la déclara - m tion de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé * 1 Paulette KIEPFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier à avec Nous, d de l' état-civil par dillégation du Maire . PK. L L' adjoint au maired Officier de teleared 2324 0 L Le neuf janvier mil neuf cent cinquante=sep , à douze heures trente minutes est décédée . e*** A son'domicile 200 . rue de Bellevillé . Antoinette LEFRESNE née à Paris . vingtième arrondissement t le vingt - six avril mil huit cent soixante-douze sans profession fille de Hippolyte LEFRESNE* e et de Françoise CHAZOTTE'* époux decades veuve de Jean -Baptiste ANDRE Dressé 'le dix janvier h1 mil 'neuf cent cinquante-sept . à neuf heures sur la décláration de Simon ANDRE . quatre t ans 9 domicilié 34 rue TRuffaut , Paris . 17e . fils de la défunte . qui-lecture faite . a signé f avec Nous : paulette KIEFFER , fonctuonnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier di de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' L' adjoint au maire 0: Officier de l' stat-cavil Le you 2 . 50 Lé neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept 9 à douze heures , est décédée , rue de la Chine 4 , * m 2 5 5 7 8 9 Marie BOQUEL . domiciliée à Corcieux (Vosges), le -onno MIL HUIT GENTO VINOT6 DEUK . ép 14 , rue Pierre Nicolle , née'à Biffontaine (Vosges), le onze février mil huit cent-quatrewvingte * he 11 deux . sans profession fille de Laurent BOQUEL , et do Célestin BOQUEL . et de Marie Rosalie * * ou CUNIN . époux décédés , veuve de Ernest FEVE : Dressé le dix jenvier mil neuf cent cinquante-sept . Ma neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la * * L' Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous . Peulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie * * Of du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire eccires 37 Officier de 1' 