Le' quatorze jenvierimil neuf à dix heures trente minutes , est décédée , rue de la CRoix Saint Simon 18 Jeanne Marie Renée NICARD domiciliée à Saipt - Mendé 15 , rue Fays née à LImoges le vingt-aix marg mil huit cent qustre- ingt-douse , sans profession, fille de Napoléon Jean Désiré NICARD et de Jeanne Marie Methilde LENOIR , *** époux deceas's épouse de Albert' Auguste Julien SUEUR'. DreSsé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept à seize heures trente minutes sur la décleration de Gustave POIRIER  soixente trois ens, employé rue' d' Aubervilliers 104 , qui lecture faite & signé avec NOUS, paulette KIEFFER * fonctionnaire de lemamrie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' étet-civil per délégation du Maire . PK. Doing L'adjoint au maine Officier de l' ps Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, à deux heures, est décédée rue de ka CROIK Saint I8, Marie Léontine GINISTY. domiciliée à Vincennes (Seine)8 rue Renon, née à Condom * * * (Aveyron) Simon, ki premier février mil huit cent goixante-dix-neuf, sans profession, fille se Antoine * ** * GINISTY et de Marie MALET, époux décédés, veuve en premières noces de Antoine Louis ROUCHON, * * 'en secondes noces de Henri Alexandre EMIEL /.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cin- veuve à seize heures quarante minutes, qur ka déclaration de Marcel ZAMMARETTI négociant, * - quante-sept soixante ans, I6 rue Charles d' Ivry à Paris, 14°, lecture faite, ke déclarent a signê av ec Nous, ** Paulette KIEFFER, foncté Lonnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'Etat * Civil par délégétion Au Maire./.J l' sdjoint au Maire frient St @fficier se 'Etst civi Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept , à six heures dix minutes est , Faris de * décédé rue Belleville 162 Dominique Michel Pierre GUERINET , domicilié chez ses. père et mère , no à vingtième arrondissement , le onze jenvier mil neuf cant cinquante-sept , fils de Michel Félix * * * Albert GUERINET` gardien de la Paix , et de HUguette MIchelle HAMELIN  concierge , é poux *** domiciliés à Paris , 3° , 16 rue de la Corderie . Dressé le quatorze jenvier mil neuf cent cin - * quante-sept à seize heures cinguante minutes sur la déclaration de Yvonne LOISELLIER  , née * *** CANTAGREE quarante-deux ans employée , 162 rue de Belleville qui lecture faite , a signé avec Nous , , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondiesement de Paris , Officier de:l' éyat-civil par agnagation du Maire . PK. L' adjoint au maire d f Coniesis 1327 Officier de l' étattcivil Le treize jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à zéro heure dix minutes , est eccouchée d' un** enfant présentement sans vie du sexe féminin , rue de la CHine 4 , Denise DELIER , née à Paris , * quatrième arrondissement  le cinq mai mil neuf cent -trente-cinq mécanicienne épouse de * * * Pierre Camille Joseph VANDAELE né à Grenade (Haute-Garonne), le vingt janvier mil neuf cent * * trente-deux aide magaginier domiciliés à Paris , XI° 5 rue Rampon Dressé le quatorze janvier mil neufcent cinquante-sept , a dix - sept heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-sept . ens employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a digné avec Nous, Paulette KIEFFER fonc - tionnaire , de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation * * du Maire FK. A L' adjoint au maire Officier de l' inju . Sechare 13.1 , Le' quatorze jenvierimil neuf à dix heures trente minutes , est décédée , rue de la CRoix Saint Simon 18 Jeanne Marie Renée NICARD domiciliée à Saipt - Mendé 15 , rue Fays née à LImoges le vingt-aix marg mil huit cent qustre- ingt-douse , sans profession, fille de Napoléon Jean Désiré NICARD et de Jeanne Marie Methilde LENOIR , *** époux deceas's épouse de Albert' Auguste Julien SUEUR'. DreSsé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept à seize heures trente minutes sur la décleration de Gustave POIRIER  soixente trois ens, employé rue' d' Aubervilliers 104 , qui lecture faite & signé avec NOUS, paulette KIEFFER * fonctionnaire de lemamrie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' étet-civil per délégation du Maire . PK. Doing L'adjoint au maine Officier de l' ps Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, à deux heures, est décédée rue de ka CROIK Saint I8, Marie Léontine GINISTY. domiciliée à Vincennes (Seine)8 rue Renon, née à Condom * * * (Aveyron) Simon, ki premier février mil huit cent goixante-dix-neuf, sans profession, fille se Antoine * ** * GINISTY et de Marie MALET, époux décédés, veuve en premières noces de Antoine Louis ROUCHON, * * 'en secondes noces de Henri Alexandre EMIEL /.- Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cin- veuve à seize heures quarante minutes, qur ka déclaration de Marcel ZAMMARETTI négociant, * - quante-sept soixante ans, I6 rue Charles d' Ivry à Paris, 14°, lecture faite, ke déclarent a signê av ec Nous, ** Paulette KIEFFER, foncté Lonnaire de la Mairie du 20° arrondissement de Paris, officier de l'Etat * Civil par délégétion Au Maire./.J l' sdjoint au Maire frient St @fficier se 'Etst civi Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept , à six heures dix minutes est , Faris de * décédé rue Belleville 162 Dominique Michel Pierre GUERINET , domicilié chez ses. père et mère , no à vingtième arrondissement , le onze jenvier mil neuf cant cinquante-sept , fils de Michel Félix * * * Albert GUERINET` gardien de la Paix , et de HUguette MIchelle HAMELIN  concierge , é poux *** domiciliés à Paris , 3° , 16 rue de la Corderie . Dressé le quatorze jenvier mil neuf cent cin - * quante-sept à seize heures cinguante minutes sur la déclaration de Yvonne LOISELLIER  , née * *** CANTAGREE quarante-deux ans employée , 162 rue de Belleville qui lecture faite , a signé avec Nous , , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondiesement de Paris , Officier de:l' éyat-civil par agnagation du Maire . PK. L' adjoint au maire d f Coniesis 1327 Officier de l' étattcivil Le treize jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à zéro heure dix minutes , est eccouchée d' un** enfant présentement sans vie du sexe féminin , rue de la CHine 4 , Denise DELIER , née à Paris , * quatrième arrondissement  le cinq mai mil neuf cent -trente-cinq mécanicienne épouse de * * * Pierre Camille Joseph VANDAELE né à Grenade (Haute-Garonne), le vingt janvier mil neuf cent * * trente-deux aide magaginier domiciliés à Paris , XI° 5 rue Rampon Dressé le quatorze janvier mil neufcent cinquante-sept , a dix - sept heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-sept . ens employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a digné avec Nous, Paulette KIEFFER fonc - tionnaire , de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation * * du Maire FK. A L' adjoint au maire Officier de l' inju . Sechare 13.1 , 