Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept a dix-neuf heures trente minutes , est décédé 636 rue de'la Chine 4 AlfredVictor ERnest DION . domicilié ,paris , XX° , 1 , rue Vilin , né à * * * Clichy(Seine), le trenteet un mers mil neuf cent neuf. artisan , fils de Henri Victor DIQN . ** et de Suzanne Marguerite DUFOUIL, époux décédés  . époux de Paulette Jeanne REVEILLE . le * vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures cinquent e minutes - tion de Pierre LE ROUX trente-sixians , emplpyé rue de la Chine 4 , qui lecture faits NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Meirie du XX° Arrondissement de Paris onôf¹ * l' état-civil par débégation du maire . PK. L' adjoint au maire Rechired staM Officier de Le vingt-quatre février mil neuf cent binquante-sept à trois heures cinquante minutes est décédée rue de la Chine 4 , Renée Suzanne DELAMARE domiciliée à Paris , rue Jouye Rouve- née à 63 Rouen (Seine - Maritime), le seize octobre mil neuf cent tréize , maillocheuse  . fille de René *** Alfred DELAMARE , et de Louise Jeanne SEIGNARD . époux décédés , Célibataire . DRessé le vingt- cinq février mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , *** trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrendissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. Officier de l' of Pb L' adjoint au maixe Le_ vingt-quatre février mil neuf cent cinguante-sept, a huit heurs cinq minutes, est decedee, rue** de la Chine 4, Sidonie DESMET, domiciliée à Drancy (Seine) rue André Cappe 25, née a Audeslarde ... 638 (Belgique) le vingt-deux décembre mil huit Cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de, Rinar * V DESMET, et de Cécilia MOTRE (sans autres renseignements connus du déclarant). Veuve de Félix VANCAUWENBERGHE. Dressé le wingt-cinq février mil neuf cent cinquante-Sept à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de * * * 1 'Etat-Civil par délégation du Maire./GP' L'Adjoint au MaireQ Officier de 1 and Shirang Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures qugrante einq minutes , est * * décédé rue de la Chine 4, Robert FREMEAUX  DOMicilié à Romainville ( SEine ) 9 89 ; rue Anato - 639 le France 9 né à Aulzy (Aisne ) , le vingt et un jenvier mil neuf dent six . manoeuvré . fils de Joseph FREMEAUX, décédé , et de Jeanne ARCELIN sa veuve sans proféssion , domidiliée à*** Réniches (Oise), époux de Raymonde BRUTMAS . Dressé le vingt-cinq 'février mil neuf cent cinquante- * sept , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de *Pierre LE ROUX trente - 'six ANS , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous,paulette KIEFFER  . fonctionnaire' de la Mairie du XXe arrendissément de Paris Officier dé l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' majow Serlage Rif Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept . à onze heures quarubte minutes , est décédé 9 640 rue de la Chine 4, Jean Marie COUDERC , domicilié à Paris . XI° grondi ssement . 37 avenue de la République' né à Saint Chamant (Cantal), le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt , sans pro - fession, fils de Antoine COUDERC , et de Marie BARBET , époux décédés , Divorcé en premières noces de Berthe PRIN , époux en secondes noces de Khemissa dite Marcelle ZUILI . Dressé le vingt-cinq février mil reuf cent cinquante-sept  à dix heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° 'Arrondissement de Paris , Officier de l' état- * ciól par débégatrign du maire PK. L' adjoint au matbre 226 Officier de l' Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept a dix-neuf heures trente minutes , est décédé 636 rue de'la Chine 4 AlfredVictor ERnest DION . domicilié ,paris , XX° , 1 , rue Vilin , né à * * * Clichy(Seine), le trenteet un mers mil neuf cent neuf. artisan , fils de Henri Victor DIQN . ** et de Suzanne Marguerite DUFOUIL, époux décédés  . époux de Paulette Jeanne REVEILLE . le * vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures cinquent e minutes - tion de Pierre LE ROUX trente-sixians , emplpyé rue de la Chine 4 , qui lecture faits NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Meirie du XX° Arrondissement de Paris onôf¹ * l' état-civil par débégation du maire . PK. L' adjoint au maire Rechired staM Officier de Le vingt-quatre février mil neuf cent binquante-sept à trois heures cinquante minutes est décédée rue de la Chine 4 , Renée Suzanne DELAMARE domiciliée à Paris , rue Jouye Rouve- née à 63 Rouen (Seine - Maritime), le seize octobre mil neuf cent tréize , maillocheuse  . fille de René *** Alfred DELAMARE , et de Louise Jeanne SEIGNARD . époux décédés , Célibataire . DRessé le vingt- cinq février mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , *** trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrendissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. Officier de l' of Pb L' adjoint au maixe Le_ vingt-quatre février mil neuf cent cinguante-sept, a huit heurs cinq minutes, est decedee, rue** de la Chine 4, Sidonie DESMET, domiciliée à Drancy (Seine) rue André Cappe 25, née a Audeslarde ... 638 (Belgique) le vingt-deux décembre mil huit Cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de, Rinar * V DESMET, et de Cécilia MOTRE (sans autres renseignements connus du déclarant). Veuve de Félix VANCAUWENBERGHE. Dressé le wingt-cinq février mil neuf cent cinquante-Sept à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de * * * 1 'Etat-Civil par délégation du Maire./GP' L'Adjoint au MaireQ Officier de 1 and Shirang Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures qugrante einq minutes , est * * décédé rue de la Chine 4, Robert FREMEAUX  DOMicilié à Romainville ( SEine ) 9 89 ; rue Anato - 639 le France 9 né à Aulzy (Aisne ) , le vingt et un jenvier mil neuf dent six . manoeuvré . fils de Joseph FREMEAUX, décédé , et de Jeanne ARCELIN sa veuve sans proféssion , domidiliée à*** Réniches (Oise), époux de Raymonde BRUTMAS . Dressé le vingt-cinq 'février mil neuf cent cinquante- * sept , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de *Pierre LE ROUX trente - 'six ANS , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous,paulette KIEFFER  . fonctionnaire' de la Mairie du XXe arrendissément de Paris Officier dé l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' majow Serlage Rif Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept . à onze heures quarubte minutes , est décédé 9 640 rue de la Chine 4, Jean Marie COUDERC , domicilié à Paris . XI° grondi ssement . 37 avenue de la République' né à Saint Chamant (Cantal), le dix-neuf août mil huit cent quatre-vingt , sans pro - fession, fils de Antoine COUDERC , et de Marie BARBET , époux décédés , Divorcé en premières noces de Berthe PRIN , époux en secondes noces de Khemissa dite Marcelle ZUILI . Dressé le vingt-cinq février mil reuf cent cinquante-sept  à dix heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° 'Arrondissement de Paris , Officier de l' état- * ciól par débégatrign du maire PK. L' adjoint au matbre 226 Officier de l' 