TRANSCRIBTION DU QUATRIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le trente et un janvier mil neuf cent cinquant 1 sept . six heures est décédé , 1 Place du Pervis , Désiré SEGISSEMONT , né à, Paris -onzième a sement , le vingt-neuf jenvier mil neuf cent un , sans profession . fils de Léon Modeste SEGISSE= E MONT . et de Claire Marie Jeanne FAYON époux décédés , époux de Marie Marguerite Clarisse MONTCASSIN domicilié à Paris , 39 avenue du DOcteur Gley . DRessé le trehte et un janvier mil net con t cinquante-sept . à quatorze heures trente sur la déclaration de Jacques BAILLY , trente- * * trois'ans , employé 1 Plaes du Parvis , qui lecture faite , a signé avec Nous , Simone GERARD , fonctionnaire de la Mairie du IVe arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire TRANSCRIT le quinze février mil neuf cent cinquant e-sept quinse heures quaranté,par Nous L' adjoint au maire Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° , Officier de i' état-civil par délégation du Ma Officier de l'état-civil . Le treize février mil neuf cent cinquante-sept , à treize heures . est décédée . rue de Bagnolet 148 en son domicile * Marie Aimée GaCHELIN  , née à Paris , septième arrondissement , le sept mes mil huit cent soixante cinq, sans profession - fille 'de Jacques Frédéric GACHELIN . et de Marie GLAISATBLANC époux décédés célibataire . Dressé le quinze Yevrier mil neuf cent cinquante- sept dix heures cinquante minutes pur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans : employé * * rue de la CHine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la * 4 Officier de l' of Mairie du XX° Arrondiesement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au mairé Serving 2823 Le quatorze février mil neuf cemt ejaquante Sept, à quinze heures, est déeédée rue de la * * Croix Saint Simen, 18 Gabrielle ALLARD, demiciliée : Vimcennes (SEine), 11, Avenue Geor- ges Clémenceau, née a Paris onzieme arrendiss ement le vingt huit Octobre mil huit e e nt quatre vingt Sept, empley*e de Bureau, fille de Albert géraphin ALLARD, et de Félicia * * * RIBERETTE, époux decedes.- Divorcée en premieres Noces de Urbain ERneSt PERREUR- Epowe en Se condes de : Mercel Léen Charles MICHELIN.- 'DRess é le quinze février mil neuf cent cin quante Sept, onze heures, sur la décIaration de l'épeux, Seixante neuf 'ams, gardien de Nuit, qui, lesture faite, a 8/1gné avee Nous, Fernande MARCHEVAL, -la Mairie du Vingt 1e me arrendiss eme nt de garP, officier de l'et at Civil par délégation du Maire. -0-M.- L'adjoint au Mairen Officier de l'etaty Civil,- Le quatorze février mil neuf dent M.Mintory ellachear time de Belleville 294-, en son domicile . Odette Adolphine Léonie GOUMENT . née àu Havre ( SEine -Mari rue - cinquant e- sept à seize heures quinze minutes , est décédée, GOUMENT ) , le treize octobre mil neuf cent huit - sans profession . fille de Adolphe Louis VIctor * rue de Belleville 9 décédé et de Marthe Léonide BOURLIER . sa veuve . sans profession  . domiciliée 294 , * * épouse de Raymond Jean Frédéric SEVRAY . DRessé le quinze février cent cinquante-sept . à onze heures dix minutes sur la déclaration de Maurice ECBEVIN , querente- neuf *** * mil KIEFFER six ans , employé 11 avenue du Père Lackaise qui lecture faite . a signé avec Nous Paul et délégation du maire PK. , fonctionneApe de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civik . par * ** (adjoint au maire Officier de l' état-civil STATE Le quinze février mil neuf cent cinquante-sept à Dupont de l'Eure Marie Berthe Pauline GRANDIN née deux heures est décédée en son domicile, 17 .ru vingt-quatre de Henriette janvier mil huit cent soixante-six, sans . profession à Paris , septièmo' arrondissement  le * *  février mil Robinson WESTCOTT . époux décédés divorcée, de Oswald Henry DUCKETT.DRessé le . et . . fille de Frédéric GRANDIN soixante neuf cent cinguante-sept à onze heures vingt sur la déclaration quinze KIEFFER . trois ans . employé rue d' Aubervilliere . qui lecture faite , a signé de avec Gustave Nous POIRIER Paulette , * délégation du maire /PK/ FONCTIONNAIRE DE LA Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-divil . . per Officier de 1' A L' adjoint au maire Rouni 2324 TRANSCRIBTION DU QUATRIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le trente et un janvier mil neuf cent cinquant 1 sept . six heures est décédé , 1 Place du Pervis , Désiré SEGISSEMONT , né à, Paris -onzième a sement , le vingt-neuf jenvier mil neuf cent un , sans profession . fils de Léon Modeste SEGISSE= E MONT . et de Claire Marie Jeanne FAYON époux décédés , époux de Marie Marguerite Clarisse MONTCASSIN domicilié à Paris , 39 avenue du DOcteur Gley . DRessé le trehte et un janvier mil net con t cinquante-sept . à quatorze heures trente sur la déclaration de Jacques BAILLY , trente- * * trois'ans , employé 1 Plaes du Parvis , qui lecture faite , a signé avec Nous , Simone GERARD , fonctionnaire de la Mairie du IVe arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire TRANSCRIT le quinze février mil neuf cent cinquant e-sept quinse heures quaranté,par Nous L' adjoint au maire Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° , Officier de i' état-civil par délégation du Ma Officier de l'état-civil . Le treize février mil neuf cent cinquante-sept , à treize heures . est décédée . rue de Bagnolet 148 en son domicile * Marie Aimée GaCHELIN  , née à Paris , septième arrondissement , le sept mes mil huit cent soixante cinq, sans profession - fille 'de Jacques Frédéric GACHELIN . et de Marie GLAISATBLANC époux décédés célibataire . Dressé le quinze Yevrier mil neuf cent cinquante- sept dix heures cinquante minutes pur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans : employé * * rue de la CHine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la * 4 Officier de l' of Mairie du XX° Arrondiesement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au mairé Serving 2823 Le quatorze février mil neuf cemt ejaquante Sept, à quinze heures, est déeédée rue de la * * Croix Saint Simen, 18 Gabrielle ALLARD, demiciliée : Vimcennes (SEine), 11, Avenue Geor- ges Clémenceau, née a Paris onzieme arrendiss ement le vingt huit Octobre mil huit e e nt quatre vingt Sept, empley*e de Bureau, fille de Albert géraphin ALLARD, et de Félicia * * * RIBERETTE, époux decedes.- Divorcée en premieres Noces de Urbain ERneSt PERREUR- Epowe en Se condes de : Mercel Léen Charles MICHELIN.- 'DRess é le quinze février mil neuf cent cin quante Sept, onze heures, sur la décIaration de l'épeux, Seixante neuf 'ams, gardien de Nuit, qui, lesture faite, a 8/1gné avee Nous, Fernande MARCHEVAL, -la Mairie du Vingt 1e me arrendiss eme nt de garP, officier de l'et at Civil par délégation du Maire. -0-M.- L'adjoint au Mairen Officier de l'etaty Civil,- Le quatorze février mil neuf dent M.Mintory ellachear time de Belleville 294-, en son domicile . Odette Adolphine Léonie GOUMENT . née àu Havre ( SEine -Mari rue - cinquant e- sept à seize heures quinze minutes , est décédée, GOUMENT ) , le treize octobre mil neuf cent huit - sans profession . fille de Adolphe Louis VIctor * rue de Belleville 9 décédé et de Marthe Léonide BOURLIER . sa veuve . sans profession  . domiciliée 294 , * * épouse de Raymond Jean Frédéric SEVRAY . DRessé le quinze février cent cinquante-sept . à onze heures dix minutes sur la déclaration de Maurice ECBEVIN , querente- neuf *** * mil KIEFFER six ans , employé 11 avenue du Père Lackaise qui lecture faite . a signé avec Nous Paul et délégation du maire PK. , fonctionneApe de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civik . par * ** (adjoint au maire Officier de l' état-civil STATE Le quinze février mil neuf cent cinquante-sept à Dupont de l'Eure Marie Berthe Pauline GRANDIN née deux heures est décédée en son domicile, 17 .ru vingt-quatre de Henriette janvier mil huit cent soixante-six, sans . profession à Paris , septièmo' arrondissement  le * *  février mil Robinson WESTCOTT . époux décédés divorcée, de Oswald Henry DUCKETT.DRessé le . et . . fille de Frédéric GRANDIN soixante neuf cent cinguante-sept à onze heures vingt sur la déclaration quinze KIEFFER . trois ans . employé rue d' Aubervilliere . qui lecture faite , a signé de avec Gustave Nous POIRIER Paulette , * délégation du maire /PK/ FONCTIONNAIRE DE LA Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-divil . . per Officier de 1' A L' adjoint au maire Rouni 2324 