Le treize février mil neuf cent cinquante-sept à zéro heure cinquante-cing minutes, est décédé, en son domicile, rue Etienne Dolet 7, Louis FOSSARD, né à Paris.dix-septième arrondissement, le trente etUun décembre mil huit Cent quatre-vingt-deux, retraité, fils de Pierre Victor FOSSARD, et de Alpho ne AUBERT, époux décédés. Epoux de Marie Elisa WANBERGUE. Dressé le quinze février mil neuf cent cir quante-sept, à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-et-un a' ans, employé 104, rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mair du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP 'Adjoint au Maire if Malgak Officier de l'Etat-divil. Harka Le treize février mil neuf cent cinquante-sept à vingt-deux heures quinze minutes , est accouché a' un enfant présentement sans vie du sexe féminin , rue de la CRoix Saint Simon , 18 , Janine * Marie Joséphine BERJOAN née à Merens les vals ( Ariége) le vingt-cinq mars mil neuf cent trent trois , puéricultrice , épouse de deniel Paul GEOFFROY, né à Paris , premier arrondissement 9 le * * vingt-huit octobre, mil neuf cent vingt-sept 6béniste , domiciliés à Thiais (Seine), 145 avenue de République . Dressé le seize février mil neuf ent cinquante-sept , à neuf heures vingt minutes sur déclaration de Marthe GOGME UX Boixante-nouf ans , employée rue de la Croix Saint Simon 18 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de in Mairie du XX° Arrondissome de Paris , Officiar de 1' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au mairel Officier de état-civil WTD 16th Le quinze février mil neuf cent cinquant e-sept , à dix huit heures trente minutes est décédée e: son domicile  39, rue des' Haies', "Léontine BARTHELEMI" , née à Lubersac (Corrèze), le trois octobre , mil huit cent quatre-vingt-six , sans profess ion . fille de Jean BARTHELEMI, et de Jeanne CHABASSIER époux décédés . veuve de Pierre Justin RENAUDIE . Dressé le seize février mil neuf cent, - sept , à neuf heures cinquante trente minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER 104, d' soixante-trois Aubervilliers ans rue , empi it . qui lecture faite & signé avec Nous, of paulette KIEFFER fonctionnaire ( - la mairie du XX° Arrondissement de Paris Offic 1er de l' état-civil par délégation du maire PK. au maire Ravin Officier de l' état-civil 234 Le Flore quinze février mil neuf cent cinquante-sept , à onze heures , est décédée  rue de le Chine 4 , Victorine Irma BOUTEILLE 1 domiciliée à Paris . 19° arrondiesement 2 2, rue Emile à Fontaine au Pire (Nord), le dix-neuf novembre mil huit cent Desvaux , n fille de Nestor Augustin BOUTEILLE . et de Flore GABIEGUE . époux décédés , veuve , profession quatre-vingt-onze sans 1 Léon BOURRIEZ Dressé de FErdinand * * . le seize février mil neuf cent cinquante-sept  , à neuf a' sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- six ans employé rue de la CHine '4, qui quarante lecture minutes faite heures signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris * Officier de l'état-eiyil par délégation du Maire .PK. . L' adjoint au maires Officier de l' état-Civil Recience DI Le quinze février mil neuf cent cinquante-sep à vingt-trois 4, Henriette heures est Suzanne décédée , rue de la DEBAYE  Chine . domiciliée à Villemomble (Seine) . 1 avenue Blanche Arthur (Marne ) , le quinzé février mil huit cent-quatre-vingt=diz , sans prpfession , fille , de Charles à Reims * . * * née DEBAYE, et de Marie Antoinette DELEMME époux décédés , Veuve" de tion DRessé de le seize février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heurés cinquante minutes Joseph sur le déclara . - Georges LITTRE Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier . a signé de 1' 6 ave - faite tat-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au meire Officier de l' Jof Le treize février mil neuf cent cinquante-sept à zéro heure cinquante-cing minutes, est décédé, en son domicile, rue Etienne Dolet 7, Louis FOSSARD, né à Paris.dix-septième arrondissement, le trente etUun décembre mil huit Cent quatre-vingt-deux, retraité, fils de Pierre Victor FOSSARD, et de Alpho ne AUBERT, époux décédés. Epoux de Marie Elisa WANBERGUE. Dressé le quinze février mil neuf cent cir quante-sept, à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-et-un a' ans, employé 104, rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mair du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP 'Adjoint au Maire if Malgak Officier de l'Etat-divil. Harka Le treize février mil neuf cent cinquante-sept à vingt-deux heures quinze minutes , est accouché a' un enfant présentement sans vie du sexe féminin , rue de la CRoix Saint Simon , 18 , Janine * Marie Joséphine BERJOAN née à Merens les vals ( Ariége) le vingt-cinq mars mil neuf cent trent trois , puéricultrice , épouse de deniel Paul GEOFFROY, né à Paris , premier arrondissement 9 le * * vingt-huit octobre, mil neuf cent vingt-sept 6béniste , domiciliés à Thiais (Seine), 145 avenue de République . Dressé le seize février mil neuf ent cinquante-sept , à neuf heures vingt minutes sur déclaration de Marthe GOGME UX Boixante-nouf ans , employée rue de la Croix Saint Simon 18 , qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de in Mairie du XX° Arrondissome de Paris , Officiar de 1' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au mairel Officier de état-civil WTD 16th Le quinze février mil neuf cent cinquant e-sept , à dix huit heures trente minutes est décédée e: son domicile  39, rue des' Haies', "Léontine BARTHELEMI" , née à Lubersac (Corrèze), le trois octobre , mil huit cent quatre-vingt-six , sans profess ion . fille de Jean BARTHELEMI, et de Jeanne CHABASSIER époux décédés . veuve de Pierre Justin RENAUDIE . Dressé le seize février mil neuf cent, - sept , à neuf heures cinquante trente minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER 104, d' soixante-trois Aubervilliers ans rue , empi it . qui lecture faite & signé avec Nous, of paulette KIEFFER fonctionnaire ( - la mairie du XX° Arrondissement de Paris Offic 1er de l' état-civil par délégation du maire PK. au maire Ravin Officier de l' état-civil 234 Le Flore quinze février mil neuf cent cinquante-sept , à onze heures , est décédée  rue de le Chine 4 , Victorine Irma BOUTEILLE 1 domiciliée à Paris . 19° arrondiesement 2 2, rue Emile à Fontaine au Pire (Nord), le dix-neuf novembre mil huit cent Desvaux , n fille de Nestor Augustin BOUTEILLE . et de Flore GABIEGUE . époux décédés , veuve , profession quatre-vingt-onze sans 1 Léon BOURRIEZ Dressé de FErdinand * * . le seize février mil neuf cent cinquante-sept  , à neuf a' sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- six ans employé rue de la CHine '4, qui quarante lecture minutes faite heures signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris * Officier de l'état-eiyil par délégation du Maire .PK. . L' adjoint au maires Officier de l' état-Civil Recience DI Le quinze février mil neuf cent cinquante-sep à vingt-trois 4, Henriette heures est Suzanne décédée , rue de la DEBAYE  Chine . domiciliée à Villemomble (Seine) . 1 avenue Blanche Arthur (Marne ) , le quinzé février mil huit cent-quatre-vingt=diz , sans prpfession , fille , de Charles à Reims * . * * née DEBAYE, et de Marie Antoinette DELEMME époux décédés , Veuve" de tion DRessé de le seize février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heurés cinquante minutes Joseph sur le déclara . - Georges LITTRE Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier . a signé de 1' 6 ave - faite tat-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au meire Officier de l' Jof 