Cinquante-six 8 Le onze février mil neuf cent : onze heures trent e, est déeédée, 4, 'rue de la Chine, Mathilde ABRAHAM, Sans profess ion, demiciliée : Paris onziemé arrondiss ement, 49, rue Jean-Pierre Timbaud, née le deu'se avril mil huit cent quatre vingt quatre : Nogent-Sur- Marne (SEIne), fille de Mathilde ABRAHAM décédée.- VEuve de DE JONG- Dressé le * * douze février mil neuf cent cinquant Sept, quaterze heures quarante, sur le dée lerat ion de Pier- re LE ROUX- trente Six ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a S igné avec Nous Fernende MARCHEVAL, foretionnaire a la Ma ie du xx° arrondiss ement de Paris, offic 1er de l'et at - Civil per délégation du Maire. Officier de l'et et SCHOOL t L'adjeint au Maire. emendare Le douze février mil neuf cent inquant e ept, a quatre heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Germaine Charlette DOYEN, demiciliée a Paris xx°, 4, rue Auguste Chepuis, sems Profess ion, née le quaterZe Janvier mil neuf c ent treize a Paris douzieme errendjsSement, * * fille de Auguste FRAnçois DOYEN, ret de Pauline Julie REMY, épeux decedes.. Epouse ,de : Marcel André POMMIER.- Dressé le deuze février mil neuf cant cinquente Sept, quatorze heures * cinquente, sur le fleration de Pierre LE ROUX, tremte cinq ans, empleyé, 4, rue de la Chine, * qui, lecture faite, a Signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, feretiennaire a la Mairie du Vinst 1eme errendj8Sement de Paris, officier de l'et'at Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjeint au Maire.- Officier de John l'etre Civil. sell emandaral 3 Le onze février mil neuf cent e inquant Sept, : vingt heures cinq, est dégédé, 4, rue de la Chine, Julien Albert Jules TROUILLET, demicilié : Per 18 xx°, 82, Boulevard de Ménilmentant ans profess ion, né le vingt-et-un décembre mil huit eent Soixante dix, -Sept, : Noyen (OIS e), f ils de Arcene Désiré Léepole TROUILIET, et de Louise Joséphine Adele POLLET, époux dé- cédés.- Epéux de Marie MART IN.- Dressé le dou'ze février mil neuf cent inquant € Sept, quin- Ze heures, Sur 16 décleration de : Pierre IE ROUX- trente cimq ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fernande Marcheval, fenctionnaire a la Mairie du xx° &rrendissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- CM. L'adjoint au Me ir e, 9 SCHOOL emponderal Officier de Civil, Le onze février mil neuf cent e inquart Sept, a dix-huit heures vinst, est décédée, 4, rue de la Chine, Marguerite Eugénie DIVINE, demiciliée 5, rue Constant Berthaut, Sans profess ien, née i Paris onzieme le trente Octobre mil huit cent quatre virst quinze, fille de Emile DIVINE et de Resalie WERST, épeux decedes.. de : Georges DOMENY.- * * Dressé le dou'Ze février mil neuf cent cinquent e Sept, quinze heures dix, Sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente cimq ars, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture Saite, signé avec Nous, 'Fernande MARCHEVAL, fonet iennairo a la Mairie du vingtieme arrondiss ement de Peris, officier de l'Et at civil par délégat ion du Meige.-C-M.- Leadjoint au Mairs e Officier de Civil.- Recieved Mandard TRANSCRIPTION DO DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt janvier mil neuf cent cinquante =sept trois heures , est décédé . 73 nue Picpus . Constant Marie BURTIN . domicilié à Paris . 37 . rue du Repos . né à Mieussy (Haute Savoie), le vingt-trois octobre mil huit cent soixante - six . * sans profession  fils de Jean Marie BURTIN, et de Philomène BRIFFAZ .époux décédés , veuf de berthe Adélaide SUFFOZE. Dressé le vingt janvier mil neuf cent inquante-sept . à dix heures dix minutes sur la déclaration de Paul DIZIEN , soixante seize ans employé 73 . rue de Picpus - qui lecture faite a signé avec NOus . Antoinette BILBAULT . fonctionnaire de la Mairie du * * * douzième arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire. Transcrit le douze février mil neuf cent cinguante-sept , à quinze heures vingt par Nous Paulette TEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délagation du Maire PK. 27 Hib L adjoint au Maire, Officier de l' état-civil Cinquante-six 8 Le onze février mil neuf cent : onze heures trent e, est déeédée, 4, 'rue de la Chine, Mathilde ABRAHAM, Sans profess ion, demiciliée : Paris onziemé arrondiss ement, 49, rue Jean-Pierre Timbaud, née le deu'se avril mil huit cent quatre vingt quatre : Nogent-Sur- Marne (SEIne), fille de Mathilde ABRAHAM décédée.- VEuve de DE JONG- Dressé le * * douze février mil neuf cent cinquant Sept, quaterze heures quarante, sur le dée lerat ion de Pier- re LE ROUX- trente Six ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a S igné avec Nous Fernende MARCHEVAL, foretionnaire a la Ma ie du xx° arrondiss ement de Paris, offic 1er de l'et at - Civil per délégation du Maire. Officier de l'et et SCHOOL t L'adjeint au Maire. emendare Le douze février mil neuf cent inquant e ept, a quatre heures trente, est décédée, 4, rue de la Chine, Germaine Charlette DOYEN, demiciliée a Paris xx°, 4, rue Auguste Chepuis, sems Profess ion, née le quaterZe Janvier mil neuf c ent treize a Paris douzieme errendjsSement, * * fille de Auguste FRAnçois DOYEN, ret de Pauline Julie REMY, épeux decedes.. Epouse ,de : Marcel André POMMIER.- Dressé le deuze février mil neuf cant cinquente Sept, quatorze heures * cinquente, sur le fleration de Pierre LE ROUX, tremte cinq ans, empleyé, 4, rue de la Chine, * qui, lecture faite, a Signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, feretiennaire a la Mairie du Vinst 1eme errendj8Sement de Paris, officier de l'et'at Civil par délégation du Maire. -C-M.- L'adjeint au Maire.- Officier de John l'etre Civil. sell emandaral 3 Le onze février mil neuf cent e inquant Sept, : vingt heures cinq, est dégédé, 4, rue de la Chine, Julien Albert Jules TROUILLET, demicilié : Per 18 xx°, 82, Boulevard de Ménilmentant ans profess ion, né le vingt-et-un décembre mil huit eent Soixante dix, -Sept, : Noyen (OIS e), f ils de Arcene Désiré Léepole TROUILIET, et de Louise Joséphine Adele POLLET, époux dé- cédés.- Epéux de Marie MART IN.- Dressé le dou'ze février mil neuf cent inquant € Sept, quin- Ze heures, Sur 16 décleration de : Pierre IE ROUX- trente cimq ans, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Fernande Marcheval, fenctionnaire a la Mairie du xx° &rrendissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- CM. L'adjoint au Me ir e, 9 SCHOOL emponderal Officier de Civil, Le onze février mil neuf cent e inquart Sept, a dix-huit heures vinst, est décédée, 4, rue de la Chine, Marguerite Eugénie DIVINE, demiciliée 5, rue Constant Berthaut, Sans profess ien, née i Paris onzieme le trente Octobre mil huit cent quatre virst quinze, fille de Emile DIVINE et de Resalie WERST, épeux decedes.. de : Georges DOMENY.- * * Dressé le dou'Ze février mil neuf cent cinquent e Sept, quinze heures dix, Sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente cimq ars, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture Saite, signé avec Nous, 'Fernande MARCHEVAL, fonet iennairo a la Mairie du vingtieme arrondiss ement de Peris, officier de l'Et at civil par délégat ion du Meige.-C-M.- Leadjoint au Mairs e Officier de Civil.- Recieved Mandard TRANSCRIPTION DO DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le vingt janvier mil neuf cent cinquante =sept trois heures , est décédé . 73 nue Picpus . Constant Marie BURTIN . domicilié à Paris . 37 . rue du Repos . né à Mieussy (Haute Savoie), le vingt-trois octobre mil huit cent soixante - six . * sans profession  fils de Jean Marie BURTIN, et de Philomène BRIFFAZ .époux décédés , veuf de berthe Adélaide SUFFOZE. Dressé le vingt janvier mil neuf cent inquante-sept . à dix heures dix minutes sur la déclaration de Paul DIZIEN , soixante seize ans employé 73 . rue de Picpus - qui lecture faite a signé avec NOus . Antoinette BILBAULT . fonctionnaire de la Mairie du * * * douzième arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire. Transcrit le douze février mil neuf cent cinguante-sept , à quinze heures vingt par Nous Paulette TEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délagation du Maire PK. 27 Hib L adjoint au Maire, Officier de l' état-civil 