Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à trois heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine '4 . Auguste CHARTON domicilié à Paris , 19°, rue Eugène Jumin , 14 , né à**** LImanton (Nièvre), le onze mai mil neuf cent-six mécanicien fils de JUles CHARTON . sans** profession , comicilio à Saint Honoré les Bains (Nièvre), et de Stéphanie PIERRE , décadte .*** spoux de Marie CLAUZADE Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante(sept  , à dix heures cinq, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans emplbyé rue de la Chine 4 , qui lecturs faite a signé avec Nous, partette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de * * Haris, officier de l' état>civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Bt Officier de i' stet-civel " . Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept 5 à sept heures , est décédée , rue de la Chine 4, Maria SAWITSKA , démiciliée à Paris , XXe . 9. rue Auguste METIVIER, née à Gronow( Pologne) le dix=sept août mil neuf cent dix-neuf, sans profession  fille de Louis SAWITSKA , et de *** Sophie GNENZIAK (Sana renseignements connus du déclarant) , célibataire * Dressé le vingt-huit * * janvier mil neuf cont cinquante-sept à dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé the de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XXe Arrondi sement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire lak. 1  , etip L' adjoint au maire Officier de l' Le vingt-sept janvier mil neuf cent inquante-sept à six heures trente minutes est décéd4, rue de la Chine 4, Guy BAZIN , domicilié à Saint Mandé (Seine), 2 Bis rue fays . né à Saint Mandé (Sein - le vingt-qustre aout mil neuf cent huit ingenieur , fils de Victor BAZIN , décédé , et de Louise * RAMSTEIN , sa veuve', sans profession , domiciliée audit Saint Mandé, 2 bis rue Fays , Célibataire DRessé le vingt-huit janvier'mil neuf cent cinquante-sept heures vingt minutes la décla- , à dix sur ration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employ" rue-de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé * avec Nous,Paulette KIEBFER fonctionnaire de la mairie du XX* Arrond issement de Paris , Officier * de l' état-civil par blegation du Maire . PK., L' adjoint au meiz) 2th Officier de l'étar-civil Le vingt-six janvier mil neeuf cent cinquante-sept , à vingt-trois heures' einquente-cinq minutes , * est décédé : rus de la Chine 4 , Marcel Jules 'Louis BINET , domicilié à Paris 6°, 13, rue Mazari ne 9 né à Paris , quatorzième arrondissement : le dix- nouf novembre mil huit cent quatre-vingt-seize caissier fils de 'Jules Auguste BINET , et de Marie Emélie BURCEY' époux décédés, spoux de De - nise Marguerite Geneviève -PILOT DRessé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix * heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ens, employé rue de "le Chine 4-, qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEPFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron dissement de Paris Officier de l'stat-civil ar:délégation du Maire . PK. L' adjoint au mairg 2338 Officier de l' Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à muf heures dix minutes , est decide , rue de la Chine 4), Auguste Emile MENNETRIER, domicilié. à Paris , XX° , 12 , rue des Priairies , néà* Torcy (Seine-et-Marne), le deux octobre mil huit rent-quatre-vingt-trois, sans profession`, fils de Claude Auguste MENNETRIER , et de Marie SCHNEIDER - spoux décédés veuf en premières noces de * * Marie MAIRE et époux en secondes noces de Léontine Héfène Désirée DUCHEMIN Dreasé le vingt- neuf janvier mil neuf cent cinqumme sept dix heures qugrante minutes  sur la déclaration de Pierre ** * LE ROUX, trente-six ans employé rue de le Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS, **** Paulttte KIEFFER-, fonationnaire de la Mairie du XX° Arpondiasement de Paris 1 Officier de l'état-sivi par délégation du Mire . PK. L' adjoint au maird Officier de l' 1526 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à trois heures cinquante minutes , est décédé rue de la Chine '4 . Auguste CHARTON domicilié à Paris , 19°, rue Eugène Jumin , 14 , né à**** LImanton (Nièvre), le onze mai mil neuf cent-six mécanicien fils de JUles CHARTON . sans** profession , comicilio à Saint Honoré les Bains (Nièvre), et de Stéphanie PIERRE , décadte .*** spoux de Marie CLAUZADE Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante(sept  , à dix heures cinq, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans emplbyé rue de la Chine 4 , qui lecturs faite a signé avec Nous, partette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de * * Haris, officier de l' état>civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Bt Officier de i' stet-civel " . Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept 5 à sept heures , est décédée , rue de la Chine 4, Maria SAWITSKA , démiciliée à Paris , XXe . 9. rue Auguste METIVIER, née à Gronow( Pologne) le dix=sept août mil neuf cent dix-neuf, sans profession  fille de Louis SAWITSKA , et de *** Sophie GNENZIAK (Sana renseignements connus du déclarant) , célibataire * Dressé le vingt-huit * * janvier mil neuf cont cinquante-sept à dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé the de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XXe Arrondi sement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire lak. 1  , etip L' adjoint au maire Officier de l' Le vingt-sept janvier mil neuf cent inquante-sept à six heures trente minutes est décéd4, rue de la Chine 4, Guy BAZIN , domicilié à Saint Mandé (Seine), 2 Bis rue fays . né à Saint Mandé (Sein - le vingt-qustre aout mil neuf cent huit ingenieur , fils de Victor BAZIN , décédé , et de Louise * RAMSTEIN , sa veuve', sans profession , domiciliée audit Saint Mandé, 2 bis rue Fays , Célibataire DRessé le vingt-huit janvier'mil neuf cent cinquante-sept heures vingt minutes la décla- , à dix sur ration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employ" rue-de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé * avec Nous,Paulette KIEBFER fonctionnaire de la mairie du XX* Arrond issement de Paris , Officier * de l' état-civil par blegation du Maire . PK., L' adjoint au meiz) 2th Officier de l'étar-civil Le vingt-six janvier mil neeuf cent cinquante-sept , à vingt-trois heures' einquente-cinq minutes , * est décédé : rus de la Chine 4 , Marcel Jules 'Louis BINET , domicilié à Paris 6°, 13, rue Mazari ne 9 né à Paris , quatorzième arrondissement : le dix- nouf novembre mil huit cent quatre-vingt-seize caissier fils de 'Jules Auguste BINET , et de Marie Emélie BURCEY' époux décédés, spoux de De - nise Marguerite Geneviève -PILOT DRessé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix * heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ens, employé rue de "le Chine 4-, qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEPFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron dissement de Paris Officier de l'stat-civil ar:délégation du Maire . PK. L' adjoint au mairg 2338 Officier de l' Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à muf heures dix minutes , est decide , rue de la Chine 4), Auguste Emile MENNETRIER, domicilié. à Paris , XX° , 12 , rue des Priairies , néà* Torcy (Seine-et-Marne), le deux octobre mil huit rent-quatre-vingt-trois, sans profession`, fils de Claude Auguste MENNETRIER , et de Marie SCHNEIDER - spoux décédés veuf en premières noces de * * Marie MAIRE et époux en secondes noces de Léontine Héfène Désirée DUCHEMIN Dreasé le vingt- neuf janvier mil neuf cent cinqumme sept dix heures qugrante minutes  sur la déclaration de Pierre ** * LE ROUX, trente-six ans employé rue de le Chine 4, qui lecture faite , a signé avec NOUS, **** Paulttte KIEFFER-, fonationnaire de la Mairie du XX° Arpondiasement de Paris 1 Officier de l'état-sivi par délégation du Mire . PK. L' adjoint au maird Officier de l' 1526 