Le dix=neuf janvier mil neuf cent cinguante-sept à deux heures quinze minutes , est décédée Faubo : la CHine 4 , SUzanne Elise ALphonsine LARIVIERE , domidiliée à Paris X° , 17 , rue du Amiens (Somme), le vingt-huit octobre mil huit ent-quatre-vingt-seize , f Saint-Denis née à de ménage , , fille de Victorix Auguste Arsène LARIVIERE , et de Lucie Virginie POUCET , spoux - VERSCHOOTE DRessé le dix - neuf janvier mil neuf cent einqu divorce de Roger Hippolyte EDmond . ROUX . trente-six ans e minutes sur la déclaration de Pierre LE , rue sept de , à la douze Chine 4, qui legture faite & signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire PK. de 1 heures quarante Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire , L' adjoint au Maire Officier de l'état-civil recience dix - huit janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt-deux heures cinq minutes , est dée Le rue de la Chine 4 Eliane Denise FAIVRE domiciliée à MOntreuil (Seine ) . 82 rue des mai mil neuf cent douze , femme de ménage , , fille née à Beaume Louis Renobert les Dames FAIVRE décédé et de LOuise Léonie , . (Doubs ). le quatre ORCEL sans profession , domicili M JUles Chaux la Lotière (Haute-Savoie), veuve en premières noces de Sébastien Jean QUEUDEVILLE et 4 1 seconde's noces de `Alphonse ANdré FÉLIE . Dressé le dix=neuf janvier mil n euf cent c El à quante-sept épouse en , à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Paulette Pierre LE KIEFFER ROUX trente-six -fonctionn la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, - employé de la Mairie rue de du XX° Arrondissement , de' Paris , Officier de par délégation du maire L L' adjoint au maire o Officier de 1'stet-chill Relinet Le dix-huit janvier mil neuf cent c inquante-sept , à onze hetres trente minutes , est décédée L Chine 4 Rehée Maria FAUQUEUX domiciliée à VIllemomble (Seine ) , 27, avenue du Géné de la , ru huit Gaulle née à Paris vingtième arrondissement le vingt-cinq février mil cent-quatre- Bc deux, fille de Eugène Marie FAUQUEUX, et de STéphanie Augustine DESPRES , époux décédés , y se jenvier mil neuf cent cinquante-sept à treize heures . 8 51 de Jules MAGNIEN . DRessé le dix-neuf déclaration de PIerre LEROUx trente-six ans  employe rue de la Chine 4 qui lecture faite a , SE Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris , 4 avec l' état-civil par délégation du Maire PK. se L' adjoint au Maire Officier de l' J acclease Le dix - neuf janvier mil neuf cent cinguante-sept à sept heures trente cinq minutes , est dé rue de la Chine 4 , Paul Louis Marcel ROCHARD' domicilié , Paris , XX° , rue Julien'Lacroix 70 au Havre ( SEihe - Maritime ) , le quatorze novembre mil neuf cent-treize , sans profession , f André Auguste ROCHARD , et de Marie Jeanne Louise CIVE , époux décédés . divorcé de Andrée ROb GRANDIN Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent c inquante-sept , à trelze heures dix Il Marie . sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture NOUS, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Baris signé avec , cier de l' état-civil par 'délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de 1'stat-chvil Khy Seccive Le vingt jan vier mil neuf cent cinquante-sept , à huit heures est décédée en son domicile , boulevard Davout Augustine Marie Antoinette BÉRSOT née à Paris sixième arrondissement , trente et un mers mil neuf cent , sans profession fille de Charles Etienne BERSOT , décédé , Marie Hélène BRE , domiciliée à Paris . X1è 42 rue de l'Orillon  veuve dé Louis Clément FLEURY . DRessé lé vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures , sur la décl de Paul PECQUEUR  , cinquante-huit ans , négociant 10 place Gambetta , qui lecture feite - a avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris ,Offic de l' état-civil par délégation du maire . PK, L' adjoint au madre Officier de l' état-civil ift 32 Le dix=neuf janvier mil neuf cent cinguante-sept à deux heures quinze minutes , est décédée Faubo : la CHine 4 , SUzanne Elise ALphonsine LARIVIERE , domidiliée à Paris X° , 17 , rue du Amiens (Somme), le vingt-huit octobre mil huit ent-quatre-vingt-seize , f Saint-Denis née à de ménage , , fille de Victorix Auguste Arsène LARIVIERE , et de Lucie Virginie POUCET , spoux - VERSCHOOTE DRessé le dix - neuf janvier mil neuf cent einqu divorce de Roger Hippolyte EDmond . ROUX . trente-six ans e minutes sur la déclaration de Pierre LE , rue sept de , à la douze Chine 4, qui legture faite & signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire PK. de 1 heures quarante Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire , L' adjoint au Maire Officier de l'état-civil recience dix - huit janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt-deux heures cinq minutes , est dée Le rue de la Chine 4 Eliane Denise FAIVRE domiciliée à MOntreuil (Seine ) . 82 rue des mai mil neuf cent douze , femme de ménage , , fille née à Beaume Louis Renobert les Dames FAIVRE décédé et de LOuise Léonie , . (Doubs ). le quatre ORCEL sans profession , domicili M JUles Chaux la Lotière (Haute-Savoie), veuve en premières noces de Sébastien Jean QUEUDEVILLE et 4 1 seconde's noces de `Alphonse ANdré FÉLIE . Dressé le dix=neuf janvier mil n euf cent c El à quante-sept épouse en , à douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Paulette Pierre LE KIEFFER ROUX trente-six -fonctionn la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, - employé de la Mairie rue de du XX° Arrondissement , de' Paris , Officier de par délégation du maire L L' adjoint au maire o Officier de 1'stet-chill Relinet Le dix-huit janvier mil neuf cent c inquante-sept , à onze hetres trente minutes , est décédée L Chine 4 Rehée Maria FAUQUEUX domiciliée à VIllemomble (Seine ) , 27, avenue du Géné de la , ru huit Gaulle née à Paris vingtième arrondissement le vingt-cinq février mil cent-quatre- Bc deux, fille de Eugène Marie FAUQUEUX, et de STéphanie Augustine DESPRES , époux décédés , y se jenvier mil neuf cent cinquante-sept à treize heures . 8 51 de Jules MAGNIEN . DRessé le dix-neuf déclaration de PIerre LEROUx trente-six ans  employe rue de la Chine 4 qui lecture faite a , SE Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris , 4 avec l' état-civil par délégation du Maire PK. se L' adjoint au Maire Officier de l' J acclease Le dix - neuf janvier mil neuf cent cinguante-sept à sept heures trente cinq minutes , est dé rue de la Chine 4 , Paul Louis Marcel ROCHARD' domicilié , Paris , XX° , rue Julien'Lacroix 70 au Havre ( SEihe - Maritime ) , le quatorze novembre mil neuf cent-treize , sans profession , f André Auguste ROCHARD , et de Marie Jeanne Louise CIVE , époux décédés . divorcé de Andrée ROb GRANDIN Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent c inquante-sept , à trelze heures dix Il Marie . sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture NOUS, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Baris signé avec , cier de l' état-civil par 'délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de 1'stat-chvil Khy Seccive Le vingt jan vier mil neuf cent cinquante-sept , à huit heures est décédée en son domicile , boulevard Davout Augustine Marie Antoinette BÉRSOT née à Paris sixième arrondissement , trente et un mers mil neuf cent , sans profession fille de Charles Etienne BERSOT , décédé , Marie Hélène BRE , domiciliée à Paris . X1è 42 rue de l'Orillon  veuve dé Louis Clément FLEURY . DRessé lé vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures , sur la décl de Paul PECQUEUR  , cinquante-huit ans , négociant 10 place Gambetta , qui lecture feite - a avec Nous , Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris ,Offic de l' état-civil par délégation du maire . PK, L' adjoint au madre Officier de l' état-civil ift 32 