Le vingt-sept février mi neuf Cent cinquante-sept a seize TRAN heures cinquante minutes, est de la Chine 4, Cécile BOUMATI, domiciliée e Noisy-le-Sec (Seine) Sentier de la Chasse 220, née à * décédée, sept TlemCen (Oran) lé vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Syly BOUMATI, Frangois * * et de Vicenta FERNANDEZ, époux décédés. Veuve de Cayetana RUIZ. Dressé le mil neuf vingt-huit févr cinc cent cinquante-sept, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX Dave trente+six ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, déc] fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil lect L' Adjoint au Mai rel par délégation du Maire. de 1 cont Officier de 1 form Mai Macaman L'a Off: Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures quinze minutes , est*** L décédée . rue de la Chine 4 , Jeanne BORET , domiciliée à Paris, XX°, 136 , rue de Menilmontent , e TRa] née Dijon (Côte' d'Or), le vingt octobre mil huit cent-quatre-vingt-six , sans profession fille déc * V de Joseph BORET , et de Marie VACHER , époux décédés' vauve de Louis ZIEBER . DRessé le vingt-) I tre février mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures vingt minutes sur la Jea déclaration de Pier e LE ROUX, trente-six ans employé rue de l'a C ine 4, qui lecture faite . a signé avec Nous e qua , Paul KIEFFER, fonctionhaire de la mairie' du XX° &arrondissement de Paris . PK. 1 dom L' adjoint aupaire Sevelust etion L de 0 Officier del état-civilpar délégetion du Maire . PK. cin Mai L' a Le vingt-sept.février mil neuf Cent cinquante-se p à treize heures la quinze Chine 4, minutes, est Off Amand Joseph décédé, rue MANDRAL, domicilié à Romainville (Seine) Avenue Betton, (Ille-et-Vilaine) le premier novembre mil huit Cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, né Gabriel Husson 30, Le Gag fils de Alfred MANDRAL, et de Joséphine LELAMERA, décédés. Veuf de Alexandrine ments connus du déclarant. Dressé le sans renseigne vingt-huit février mil cen neuf cent heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, quatorze rue de la * cinquante-sept, à déc neu Chine, qui lecture fait a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de ia Mairie du XX' arr don de Paris, Officier de, l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP 'Adjoint au Maing la Officier de L' Off ellows Le Le Tue vingt-sept des Couronnes février mil neuf cent cinquante pt, vers-trois heures, est décédée, en son domicile 98bis, Loui Se Marie ROBARDET, née à Paris onzième r tembre mil huit Cent arrondissement, le soizante-dix-neuf, vingt-huit Se sans profession, fille de a neuf Célina Marie Louise JACOTEL, époux decedes. Veuve de Emile Jose ph- HERY. Dressé Augustin le premier ROBARDET, mars et mil de Frangois II huit ans, Cent métallurgiste, cinquante-sept, à neuf heures, sur la déclaration de Louise HÉRY, née FÉRON, soixante-dix- * domiciliée à Paris XX° El arrt, rue Ramus signé avec Nous, 23, Blangie belle-soeur, JOURNET, Ponctionnaire qui.lecture.Faite, de la x Mairie du XX° de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP arrondissement de Paris, Officie L' Adjoint au Mai) Officier de 1, Mat-Civil. L Hery pstumer Le vingt-huit février mil neuf Cent cinquante-sept, a quinze heures, est décédée, en son , le trente mars mil huit Cent soixante-treize, sans profession, fille de Arthur Augustin VAN Boulevard de Charonne 122, Anne Eugénie Germaine VAN den BERGHE, née as Paris premier arrondissement, domicile, BERGHE, et de Marie Louise LOREAU, époux décédés. Veuve de Charles Jules DUBOURG. Dressé le den** mars mil neuf Cent cinquante-sept à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, premier JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier cinquante-huit ans, négoviant, 10, Place Gambetta, qui lecture faite, à signé avec Nous, Blanche * * * Maire./GP de l'Etat-Civil par délégation du L' aw Officier Adjoint Maire 'Etat-Civil, THA 1 Mannae Le vingt-sept février mi neuf Cent cinquante-sept a seize TRAN heures cinquante minutes, est de la Chine 4, Cécile BOUMATI, domiciliée e Noisy-le-Sec (Seine) Sentier de la Chasse 220, née à * décédée, sept TlemCen (Oran) lé vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Syly BOUMATI, Frangois * * et de Vicenta FERNANDEZ, époux décédés. Veuve de Cayetana RUIZ. Dressé le mil neuf vingt-huit févr cinc cent cinquante-sept, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX Dave trente+six ans, employé rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, déc] fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil lect L' Adjoint au Mai rel par délégation du Maire. de 1 cont Officier de 1 form Mai Macaman L'a Off: Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures quinze minutes , est*** L décédée . rue de la Chine 4 , Jeanne BORET , domiciliée à Paris, XX°, 136 , rue de Menilmontent , e TRa] née Dijon (Côte' d'Or), le vingt octobre mil huit cent-quatre-vingt-six , sans profession fille déc * V de Joseph BORET , et de Marie VACHER , époux décédés' vauve de Louis ZIEBER . DRessé le vingt-) I tre février mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures vingt minutes sur la Jea déclaration de Pier e LE ROUX, trente-six ans employé rue de l'a C ine 4, qui lecture faite . a signé avec Nous e qua , Paul KIEFFER, fonctionhaire de la mairie' du XX° &arrondissement de Paris . PK. 1 dom L' adjoint aupaire Sevelust etion L de 0 Officier del état-civilpar délégetion du Maire . PK. cin Mai L' a Le vingt-sept.février mil neuf Cent cinquante-se p à treize heures la quinze Chine 4, minutes, est Off Amand Joseph décédé, rue MANDRAL, domicilié à Romainville (Seine) Avenue Betton, (Ille-et-Vilaine) le premier novembre mil huit Cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, né Gabriel Husson 30, Le Gag fils de Alfred MANDRAL, et de Joséphine LELAMERA, décédés. Veuf de Alexandrine ments connus du déclarant. Dressé le sans renseigne vingt-huit février mil cen neuf cent heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, quatorze rue de la * cinquante-sept, à déc neu Chine, qui lecture fait a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de ia Mairie du XX' arr don de Paris, Officier de, l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP 'Adjoint au Maing la Officier de L' Off ellows Le Le Tue vingt-sept des Couronnes février mil neuf cent cinquante pt, vers-trois heures, est décédée, en son domicile 98bis, Loui Se Marie ROBARDET, née à Paris onzième r tembre mil huit Cent arrondissement, le soizante-dix-neuf, vingt-huit Se sans profession, fille de a neuf Célina Marie Louise JACOTEL, époux decedes. Veuve de Emile Jose ph- HERY. Dressé Augustin le premier ROBARDET, mars et mil de Frangois II huit ans, Cent métallurgiste, cinquante-sept, à neuf heures, sur la déclaration de Louise HÉRY, née FÉRON, soixante-dix- * domiciliée à Paris XX° El arrt, rue Ramus signé avec Nous, 23, Blangie belle-soeur, JOURNET, Ponctionnaire qui.lecture.Faite, de la x Mairie du XX° de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP arrondissement de Paris, Officie L' Adjoint au Mai) Officier de 1, Mat-Civil. L Hery pstumer Le vingt-huit février mil neuf Cent cinquante-sept, a quinze heures, est décédée, en son , le trente mars mil huit Cent soixante-treize, sans profession, fille de Arthur Augustin VAN Boulevard de Charonne 122, Anne Eugénie Germaine VAN den BERGHE, née as Paris premier arrondissement, domicile, BERGHE, et de Marie Louise LOREAU, époux décédés. Veuve de Charles Jules DUBOURG. Dressé le den** mars mil neuf Cent cinquante-sept à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, premier JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier cinquante-huit ans, négoviant, 10, Place Gambetta, qui lecture faite, à signé avec Nous, Blanche * * * Maire./GP de l'Etat-Civil par délégation du L' aw Officier Adjoint Maire 'Etat-Civil, THA 1 Mannae 