Premiery oviller 20 D426 M * ** PAR10 dé on a * at * Page Batonnée le premier janvier mil neuf cent cinquante-sept . par Nous , Alexendre TARD , decort de la Croix de Guere de la Médaille de la Résistence Française . joint au maire du vingtième arrondissement de Paris ./. pell * e non apt - Premiery oviller 20 D426 M * ** PAR10 dé on a * at * Page Batonnée le premier janvier mil neuf cent cinquante-sept . par Nous , Alexendre TARD , decort de la Croix de Guere de la Médaille de la Résistence Française . joint au maire du vingtième arrondissement de Paris ./. pell * e non apt - 