Le vingt et un février mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures qugrante cinq minutes .** est décédé, rue de la Chine 4 , Edmond BARRY, domicilié à Chateau-Thierry(Aisne),31 avenue de * : ( Paris , né à Essonnes sur Marne (Aiene), le vingt-six mars mil neuf cent sept . facteur des post fils de Célestin Auguste BARRY, et de Marthe Léontine NERVAIS , époux décédés , divorcé en * * : premières noces de Rajmonde BADUEL , et époux en secondes noces de Léone Léa Lucienne FRICHE . Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquant e-sept  . quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite ; a signé avec , NOUS, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de le Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier.de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' Le vingt-deux fovrier mil neuf cent cinquante -sept , à six heures vingt cinq minutes , est décédé rue de la CHine 4 Gaston Eugène Auguste DEVAUX , domicilié à Paris . XX° , 15 rue Stendhal né à Equeurdreville ( Manche), le quatorze février mil huit cent quat re-vingt-neuf . mancauvre fils de JUlien henri EDouard DEVAUX et de Marie joséphine Augustine GIOT , époux décédés . * époux de Lucie Catherine Joséphine VALLON . DRessé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante- * sept , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-sir ans , employ rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Faulette KIEFFER, . fonctionnaire de la * Mairie du XX° ArrondissAment de Paris , Officier de 1° état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au Meire Officier de l' of Recient H.f Le vingt et un favrier mil neuf cent cinquante Esept , à treize heures trente minutes : est décédé' . rue de le Chine 4 , Emile MARTIN . domicilié aux Lilas (Seine) ,' 5 , rue Bernard : né à Charolles (Saone et Loire ) , le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profession 'fils de Jean MARTIN et de Pauline MICHELET , époux décédés , veuf de Jeanne JAILLET . Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures vingt minut'es sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chin'e 4 . qui lecture faite , a signé avec nOus Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondiesement de Paris , Officier de l' état- * civil par délégation PK. L' adjoint au maire Officier de l' of . 20s Le vingt et un fowrier mil neuf c ent cinquante-sept , à vingt-deux heures cinq minutes , est décédé rue de la Chine 4 . Aimée Antoinette GILBART domiciliée à Montreuil (Seine), rue de Romainwille 17 née à Cauffry(Oise), le prremier avril mil huit cent quatre-vingt-dix - sept  , ouvrieère sur fille de Anglebert GILBART  et de Victorine DEGONG  . décédés divorcée de Léon NEZONDE . le vingt-trois février mil neuf cent cinqua te-sept . à neuf houres sur la déclaration de Pierre * * LE ROUX trente-six ans , empldyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous . *** Raulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairia du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état- civil par débégation . PK. * L' adjoint au maire Officier de l' stetrivil . of Le vingt-deux février mil neuf cent cinquent to -sept , à dix neuf heures est décédée 25, du Capitaine Ferber Berthe Marie ULphe CARON , née a Rosières ( Somme ),le trente . et un *** janvier mil huit cent. soixante dix- sept , sans profession  , filber de Pierre Joseph Hilaire *** CARON, et de Marie Rese HARLOT , époux décédés , veuve en premières noces de Gustave Jules ERnest HARLE et deuve en secondes noces de Eugène Camille ANDRIEUX . Dressé le ** LE, février mil neuf cent cinquante-sept , & neuf heures dix. minutes sur la déclaration vingt-trois e e de Pierre *** ROUX, trente-six aps , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite KIEFFER a fonctionnaire, signé avec de le Nous, Mairie Peulett du XXi Arrondissement de Paris délégetion du Maire .OKK. , Officier de l' état-civil Officier de l' of par * L' adjoint au maire Chocher Sect Le vingt et un février mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures qugrante cinq minutes .** est décédé, rue de la Chine 4 , Edmond BARRY, domicilié à Chateau-Thierry(Aisne),31 avenue de * : ( Paris , né à Essonnes sur Marne (Aiene), le vingt-six mars mil neuf cent sept . facteur des post fils de Célestin Auguste BARRY, et de Marthe Léontine NERVAIS , époux décédés , divorcé en * * : premières noces de Rajmonde BADUEL , et époux en secondes noces de Léone Léa Lucienne FRICHE . Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquant e-sept  . quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite ; a signé avec , NOUS, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de le Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier.de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' Le vingt-deux fovrier mil neuf cent cinquante -sept , à six heures vingt cinq minutes , est décédé rue de la CHine 4 Gaston Eugène Auguste DEVAUX , domicilié à Paris . XX° , 15 rue Stendhal né à Equeurdreville ( Manche), le quatorze février mil huit cent quat re-vingt-neuf . mancauvre fils de JUlien henri EDouard DEVAUX et de Marie joséphine Augustine GIOT , époux décédés . * époux de Lucie Catherine Joséphine VALLON . DRessé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante- * sept , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-sir ans , employ rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS, Faulette KIEFFER, . fonctionnaire de la * Mairie du XX° ArrondissAment de Paris , Officier de 1° état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au Meire Officier de l' of Recient H.f Le vingt et un favrier mil neuf cent cinquante Esept , à treize heures trente minutes : est décédé' . rue de le Chine 4 , Emile MARTIN . domicilié aux Lilas (Seine) ,' 5 , rue Bernard : né à Charolles (Saone et Loire ) , le douze septembre mil huit cent quatre-vingt-huit , sans profession 'fils de Jean MARTIN et de Pauline MICHELET , époux décédés , veuf de Jeanne JAILLET . Dressé le vingt deux février mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures vingt minut'es sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chin'e 4 . qui lecture faite , a signé avec nOus Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondiesement de Paris , Officier de l' état- * civil par délégation PK. L' adjoint au maire Officier de l' of . 20s Le vingt et un fowrier mil neuf c ent cinquante-sept , à vingt-deux heures cinq minutes , est décédé rue de la Chine 4 . Aimée Antoinette GILBART domiciliée à Montreuil (Seine), rue de Romainwille 17 née à Cauffry(Oise), le prremier avril mil huit cent quatre-vingt-dix - sept  , ouvrieère sur fille de Anglebert GILBART  et de Victorine DEGONG  . décédés divorcée de Léon NEZONDE . le vingt-trois février mil neuf cent cinqua te-sept . à neuf houres sur la déclaration de Pierre * * LE ROUX trente-six ans , empldyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous . *** Raulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairia du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état- civil par débégation . PK. * L' adjoint au maire Officier de l' stetrivil . of Le vingt-deux février mil neuf cent cinquent to -sept , à dix neuf heures est décédée 25, du Capitaine Ferber Berthe Marie ULphe CARON , née a Rosières ( Somme ),le trente . et un *** janvier mil huit cent. soixante dix- sept , sans profession  , filber de Pierre Joseph Hilaire *** CARON, et de Marie Rese HARLOT , époux décédés , veuve en premières noces de Gustave Jules ERnest HARLE et deuve en secondes noces de Eugène Camille ANDRIEUX . Dressé le ** LE, février mil neuf cent cinquante-sept , & neuf heures dix. minutes sur la déclaration vingt-trois e e de Pierre *** ROUX, trente-six aps , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite KIEFFER a fonctionnaire, signé avec de le Nous, Mairie Peulett du XXi Arrondissement de Paris délégetion du Maire .OKK. , Officier de l' état-civil Officier de l' of par * L' adjoint au maire Chocher Sect 