- Le vingt-huit jenvier mil neuf cent sinquante-sept à onze heures , est décédée, rue de la Chine 4 Marguerite Marie LE LOHEN domiciliée à MOntreuil (Seine), 184 boulevard Aristide Briand ; née à Paris , douzième arrondissement le vingt-huit avril mil, neuf cent trente-trois . sans profession fille de Joseph Marie LE LOHEN  emballeur, domicilié à Montreuil (Seine), 20 , rue Chevalier * * Désiré et de Yvonne Marie Logise SCOLAN , son spouse décédée, Célibataire . Dressé le vingt- neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de * * * Eierre LE ROUX, trente - six ans employé, mue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec * e Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de * * l' état-civil pltre délégation du maire . PK, L' sdjoint au maire Officier de l' fin Distor Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept , à onze heures qugrant cinq minutes , est décé lo d6, en son domicile  59, rue des Vignoles,, Charles folix BUFFET , né à Thones (Haute-Savoie), septembre mil huit cent-gustre-vingt-un sans profession fils de Jean Baptiste BUFFET et** , * treize de ROsalie PERRILLIAT; époux décédés , veuf en premières noces de Marie Louise PILLON 9 et en secondes noces de Antoinette BARDET . DRessé le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept époux neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante-deux ans , employé 83 avénue Gambetta à qui lecture faite , a signi avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX* Arrondis sement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de 7 Subjown CPf 'vu le signification à Nous gaite le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquants-sep d' un jugement rendu par le de la Seine en date du seize novembre mil neuf cent cinquante-six . * * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS LE Tribunal : Dit et déclae re que le trente janvier mil neuf, cent quarante-cinq, est décédé à Weimer Jushemwald(Allemagme) * Georges TROSSELO domicilié à Paris, XX° arrondissement , 14 , rue de Belleville , né à Lyon * * * (Rhons), quatrième arrondissement  le vingt-trois juin mil neuf cent vingt-cing, fils de Cégar * Georges TROSSELO, et de Marcelle Emilie Eugénie DESSIGNE  célibataire  Dit que le présent juge ment tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de* l' article 91 et du code civil . Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres cou - . rants de 1' du vingtième arrondissement de Paris Dit qu' an ce qui concerne les mentions, l'officier de l'otat-civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux disposi- tions des articles 49 et 79 dernier álinéa, et 91 deuxième alinéa du code civil . Transcrit le * ** trente janvier mil neuf cent cinquante-sept neuf heures dix minutes par Nous, paulette KIEFFER . fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' tat-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au maire of epiti Officier de l'etat-divil Lee Le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept à trois heures , est décédée . en son domicile * * 108, boulevard de Belleville . Adéle Félic ie ,FAYET - née à Dore l'Eglise (Puy=de=Dôme), 1 trois juin mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession  fille de Guillaume Joseph FAYET et de Claude Zelie,COUDERT , époux décédés veuve de Guillaume COMPTE . DRessé le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de 4 7 #17 Gustave POIRIER , soixante trois ans  , employé 104 , rue Aubervilliers qui lecture faite signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du vingtième * * arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. -L' adjoint au maire Officier de l' School Join 236 - Le vingt-huit jenvier mil neuf cent sinquante-sept à onze heures , est décédée, rue de la Chine 4 Marguerite Marie LE LOHEN domiciliée à MOntreuil (Seine), 184 boulevard Aristide Briand ; née à Paris , douzième arrondissement le vingt-huit avril mil, neuf cent trente-trois . sans profession fille de Joseph Marie LE LOHEN  emballeur, domicilié à Montreuil (Seine), 20 , rue Chevalier * * Désiré et de Yvonne Marie Logise SCOLAN , son spouse décédée, Célibataire . Dressé le vingt- neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de * * * Eierre LE ROUX, trente - six ans employé, mue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec * e Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de * * l' état-civil pltre délégation du maire . PK, L' sdjoint au maire Officier de l' fin Distor Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept , à onze heures qugrant cinq minutes , est décé lo d6, en son domicile  59, rue des Vignoles,, Charles folix BUFFET , né à Thones (Haute-Savoie), septembre mil huit cent-gustre-vingt-un sans profession fils de Jean Baptiste BUFFET et** , * treize de ROsalie PERRILLIAT; époux décédés , veuf en premières noces de Marie Louise PILLON 9 et en secondes noces de Antoinette BARDET . DRessé le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept époux neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL , cinquante-deux ans , employé 83 avénue Gambetta à qui lecture faite , a signi avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX* Arrondis sement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de 7 Subjown CPf 'vu le signification à Nous gaite le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquants-sep d' un jugement rendu par le de la Seine en date du seize novembre mil neuf cent cinquante-six . * * Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement PAR CES MOTIFS LE Tribunal : Dit et déclae re que le trente janvier mil neuf, cent quarante-cinq, est décédé à Weimer Jushemwald(Allemagme) * Georges TROSSELO domicilié à Paris, XX° arrondissement , 14 , rue de Belleville , né à Lyon * * * (Rhons), quatrième arrondissement  le vingt-trois juin mil neuf cent vingt-cing, fils de Cégar * Georges TROSSELO, et de Marcelle Emilie Eugénie DESSIGNE  célibataire  Dit que le présent juge ment tiendra lieu d' acte de décès du sus-nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de* l' article 91 et du code civil . Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres cou - . rants de 1' du vingtième arrondissement de Paris Dit qu' an ce qui concerne les mentions, l'officier de l'otat-civil qui opérera la transcription devra se conformer strictement aux disposi- tions des articles 49 et 79 dernier álinéa, et 91 deuxième alinéa du code civil . Transcrit le * ** trente janvier mil neuf cent cinquante-sept neuf heures dix minutes par Nous, paulette KIEFFER . fonetionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de l' tat-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au maire of epiti Officier de l'etat-divil Lee Le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept à trois heures , est décédée . en son domicile * * 108, boulevard de Belleville . Adéle Félic ie ,FAYET - née à Dore l'Eglise (Puy=de=Dôme), 1 trois juin mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession  fille de Guillaume Joseph FAYET et de Claude Zelie,COUDERT , époux décédés veuve de Guillaume COMPTE . DRessé le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de 4 7 #17 Gustave POIRIER , soixante trois ans  , employé 104 , rue Aubervilliers qui lecture faite signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du vingtième * * arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. -L' adjoint au maire Officier de l' School Join 236 