Le dix=neuf février mil neuf cante inquant e-sept  à dix - sept heures qugrante-cing minutes , * 4 est décédée 9 rue de la Chine 4 , Jeanne Madeleine CHEVROT . domiciliée à Paris XX° , rue Piat 50 , née 2 Tournan sur, Rhône ( Ardéche ) , le deux nôvembre mil huit cent quatre-viggt-quatre , sans profession  fille de JEan marie CHEVROT , et de Merie Madeleine CHOFFREY , époux décédés divorcée en premières noces de JOamy PELLET épouse en secondes noces de JOseph LARGE : Dressé vingt février mil neuf cent cinquante-sep à quatorze heunes sur la décalartion de Pierre LE ROU. , TRENTE € SIX ANS . EMPLOYS de la Chine 4 , qui lecture faite a signé, avec Nous Paulette * KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX°, Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par , délégation du Maire L' adjoint au maire Officier de l' état-Eivil everieged Le vingt et un favrier mil neuf cont cinquante-sept , à six heures quarante minutes est décédé , rue'de la Chine 4 , GEorges Félix raoul LEBLANC .domicilié à Montreuil (Saine), 14 Boulevard Aria de BRiend , né à Paris, treizième arrondissement , le ,neuf mei mil huit centequatre-vingt-douze , chef magasinier, fils de GEorges henri LEBLANC, décédé , et de Félicité Julie FAuline DURAND . domiciliée au Kremlin Bicêtre(Seine), époux de ANtoinett e Augustine GRIMOULT_ . DRessé le **** vingt et un février mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans', employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulet KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' stat-civil par délégation du Maire . CT L' adjoint au naire Officier de Le vingt février mil neuf cent cinquante-sept = à dix sept heures trente minutes gat décédé . rue la Chine 4, Jean Louis Denis BREGHEON , domicilié à paris 9 XX° , 4 , rue Belgrand , né à Paris vingtième arrondiasement  , le six juin mil neuf cent vingt-quatre , gargon de restaurant , fils ( Paul Louis Robert BREGHEON , ** décédé , et de Louise marie JOLY sans profession , sa vouve . domiciliée à Paris , XX° , 4 , rue Belgrand , Célibataire DRessé le vingt et un fávrier mil net cent cinquante-sept . quatorze heures dix minutes pur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-siz ans . employé rue de la CHine 4.,' qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonction naire de l'a Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'etat-civil par délégation du Mair L' adjoint au maire Officier de Le vingt février mil neuf cont cinquant sept à quatorze heures trente minutes est décédé , x de la Chine 4 , François SCHYN , domicilio à Montreuil (Seine) 31 et 33 , rue as Général Gallieni , né 2 Anvers (Belgique), le trente janvier mil huit cent-quatre-vingt-douze sans profession * le fils de Jacques SCHYN , et de Joséphina SIRVOLFS , époux décédés .t 1 de 2 Mazie LACHERADE . Dr vingtbet un favrier mil neuf cent cinquante-sept , à quetorze heures vingt minutes sur la tion de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, , a Nous, Paulette signé av KIEFFER , forctionnaire de le Mairie du XX* Arrondiessment de Paris , Officier de * * l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' état-cayil Rellenes le vingt et un mil neuf cent cinquante-sep . à onze houres quinze minutes , est décédé - , rue de la Croix Saint Simon , 18, Henri Victor POIRIER , domicilié à Bagnolet (Seine ) , 126 , avenue Galliéni , né à Séiches sur le Loir (Maine, et loire ) , la neuf juillet mil huit cent quatre vingt-deux v industriel , fils de Henri Victor POIRIER , et de Marie Hélène PIQUET 2 époux décédé époux PERRET /DRessé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures de Célina sur la déclaration de Gilles LABE, quarante-six ans , employé 4, rue Charles Graindorge , à Bagnol qui lecture faite , a signé avec Nous, Baulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron - dissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au maire Officier de l' étarPcivil elly 3t Le dix=neuf février mil neuf cante inquant e-sept  à dix - sept heures qugrante-cing minutes , * 4 est décédée 9 rue de la Chine 4 , Jeanne Madeleine CHEVROT . domiciliée à Paris XX° , rue Piat 50 , née 2 Tournan sur, Rhône ( Ardéche ) , le deux nôvembre mil huit cent quatre-viggt-quatre , sans profession  fille de JEan marie CHEVROT , et de Merie Madeleine CHOFFREY , époux décédés divorcée en premières noces de JOamy PELLET épouse en secondes noces de JOseph LARGE : Dressé vingt février mil neuf cent cinquante-sep à quatorze heunes sur la décalartion de Pierre LE ROU. , TRENTE € SIX ANS . EMPLOYS de la Chine 4 , qui lecture faite a signé, avec Nous Paulette * KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX°, Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par , délégation du Maire L' adjoint au maire Officier de l' état-Eivil everieged Le vingt et un favrier mil neuf cont cinquante-sept , à six heures quarante minutes est décédé , rue'de la Chine 4 , GEorges Félix raoul LEBLANC .domicilié à Montreuil (Saine), 14 Boulevard Aria de BRiend , né à Paris, treizième arrondissement , le ,neuf mei mil huit centequatre-vingt-douze , chef magasinier, fils de GEorges henri LEBLANC, décédé , et de Félicité Julie FAuline DURAND . domiciliée au Kremlin Bicêtre(Seine), époux de ANtoinett e Augustine GRIMOULT_ . DRessé le **** vingt et un février mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans', employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulet KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' stat-civil par délégation du Maire . CT L' adjoint au naire Officier de Le vingt février mil neuf cent cinquante-sept = à dix sept heures trente minutes gat décédé . rue la Chine 4, Jean Louis Denis BREGHEON , domicilié à paris 9 XX° , 4 , rue Belgrand , né à Paris vingtième arrondiasement  , le six juin mil neuf cent vingt-quatre , gargon de restaurant , fils ( Paul Louis Robert BREGHEON , ** décédé , et de Louise marie JOLY sans profession , sa vouve . domiciliée à Paris , XX° , 4 , rue Belgrand , Célibataire DRessé le vingt et un fávrier mil net cent cinquante-sept . quatorze heures dix minutes pur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-siz ans . employé rue de la CHine 4.,' qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonction naire de l'a Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'etat-civil par délégation du Mair L' adjoint au maire Officier de Le vingt février mil neuf cont cinquant sept à quatorze heures trente minutes est décédé , x de la Chine 4 , François SCHYN , domicilio à Montreuil (Seine) 31 et 33 , rue as Général Gallieni , né 2 Anvers (Belgique), le trente janvier mil huit cent-quatre-vingt-douze sans profession * le fils de Jacques SCHYN , et de Joséphina SIRVOLFS , époux décédés .t 1 de 2 Mazie LACHERADE . Dr vingtbet un favrier mil neuf cent cinquante-sept , à quetorze heures vingt minutes sur la tion de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite, , a Nous, Paulette signé av KIEFFER , forctionnaire de le Mairie du XX* Arrondiessment de Paris , Officier de * * l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' état-cayil Rellenes le vingt et un mil neuf cent cinquante-sep . à onze houres quinze minutes , est décédé - , rue de la Croix Saint Simon , 18, Henri Victor POIRIER , domicilié à Bagnolet (Seine ) , 126 , avenue Galliéni , né à Séiches sur le Loir (Maine, et loire ) , la neuf juillet mil huit cent quatre vingt-deux v industriel , fils de Henri Victor POIRIER , et de Marie Hélène PIQUET 2 époux décédé époux PERRET /DRessé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures de Célina sur la déclaration de Gilles LABE, quarante-six ans , employé 4, rue Charles Graindorge , à Bagnol qui lecture faite , a signé avec Nous, Baulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron - dissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au maire Officier de l' étarPcivil elly 3t 