05. Le vingt-cing mars mil neuf Cent cimquante-sept : vingt=trois heures , est decidee , rue - la Chi- ne , 4, Louise BEAUCHAMPS, demiciliée à Les Lilas ( Avenue Faidherbe née à Moisy ( Loir et Cher ) le vingt-huit Janvier mil huit Cent quatre-vingt-deuze, retraité , fils de Théedule BEAUCHAMPS , et de Albertine HUGUET , sans autres renseigmements veuve de Pierre SALSON .- Dressé le vingt-si mars mil neuf Cent cimquante=sept  à quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Neus, Jeanne TASTE , Tenctionnaire de la Mairie du vingtième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire of T Officier de Jana : L'Adjoint au Maire: f Eauly 906 Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-sept, à deux heures quarante minutes, est décédé, rue de ** - la Chine'4, Léon Arthur LEVY, domicilié à Paris XX° arrt, rue Joseph Python 14, né à Porrentruy * (Suisse) le cinq novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de David LÉVY, et de ** Caroline EBSTEIN, époux decedes. Veuf de Lucie Jeanne LANG. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent, * cinquante-sept a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ** ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, foncti onnaise de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maing Officier de tatat-Civil. Mourner 907 Le vingt-six mars mil neuf Cent cinquante-sept, à dix heures, est deceabe, rue de la Croix-Saint- Simon 18,Tadele JORDAN, née à Saint-Jean-d' Aulph (Haute-Savoie) le vingt-deux mai mil-huit-cent * * * anny quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Frangois Félix JORDAN, et de Marie Polixène e on/, PREMAT, époux decides. Epouse de Rémy François ANGLARD. Dressé le vingt-six mars mil ne uf Cent cin- - quante-sept, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Ge orges CREUSOT, soixante ans, * employé, 24, rue Saint-Victor, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire * de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Mai re./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. joint 908 Le vingt-sept mars mil neuf Cent cinquante-sept, : une heure, est decedee, en son domicile, rue * * * d'Avron 29, Antoinette Félicité Marcelline LANFRANCO, née a Villadéati (Italie) le dix-huit février * mil huit Cent soixante dix, sans profession, fille de Se cond LANFRANCO, et de Benoite LANDEZZANO, * * époux decides. Veuve de Jean Théodore MELCHERS. Dressé le vingt-sept mars mil neuf Cent cinquante- * sept, a neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-et-un ans, employé, 104, rue * * i'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie * du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint ay Maire officier do l'Etat-Civil. albalgak Rearmak 909 Le vingt-six mars mil neuf Cent cinquante-sept, a quinze heures cinquante minutes, est decide, rue * de la Chine 4, Pierre JUDAS, domicilié a Paris XIX° arrt, rue du Pré Saint Gervais, 12, né Fourchambault (Niètre) le trente janvier mil huit Cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils *** de Lucie JUDAS, decidee. Veuf de LouiseMONTJAT. Dressé le vingt-sept mars mil neuf Cent cinquante- sept, a quatorZe heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de * * la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaine de la Mairie du XX° * arrt de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de z Etat-Civil. Secharize 05. Le vingt-cing mars mil neuf Cent cimquante-sept : vingt=trois heures , est decidee , rue - la Chi- ne , 4, Louise BEAUCHAMPS, demiciliée à Les Lilas ( Avenue Faidherbe née à Moisy ( Loir et Cher ) le vingt-huit Janvier mil huit Cent quatre-vingt-deuze, retraité , fils de Théedule BEAUCHAMPS , et de Albertine HUGUET , sans autres renseigmements veuve de Pierre SALSON .- Dressé le vingt-si mars mil neuf Cent cimquante=sept  à quaterze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - ans empleyé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Neus, Jeanne TASTE , Tenctionnaire de la Mairie du vingtième arrendissement de Paris, Officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire of T Officier de Jana : L'Adjoint au Maire: f Eauly 906 Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-sept, à deux heures quarante minutes, est décédé, rue de ** - la Chine'4, Léon Arthur LEVY, domicilié à Paris XX° arrt, rue Joseph Python 14, né à Porrentruy * (Suisse) le cinq novembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de David LÉVY, et de ** Caroline EBSTEIN, époux decedes. Veuf de Lucie Jeanne LANG. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent, * cinquante-sept a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ** ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, foncti onnaise de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maing Officier de tatat-Civil. Mourner 907 Le vingt-six mars mil neuf Cent cinquante-sept, à dix heures, est deceabe, rue de la Croix-Saint- Simon 18,Tadele JORDAN, née à Saint-Jean-d' Aulph (Haute-Savoie) le vingt-deux mai mil-huit-cent * * * anny quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de Frangois Félix JORDAN, et de Marie Polixène e on/, PREMAT, époux decides. Epouse de Rémy François ANGLARD. Dressé le vingt-six mars mil ne uf Cent cin- - quante-sept, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Ge orges CREUSOT, soixante ans, * employé, 24, rue Saint-Victor, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire * de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Mai re./GP L'Adjoint au Maire officier de l'Etat-Civil. joint 908 Le vingt-sept mars mil neuf Cent cinquante-sept, : une heure, est decedee, en son domicile, rue * * * d'Avron 29, Antoinette Félicité Marcelline LANFRANCO, née a Villadéati (Italie) le dix-huit février * mil huit Cent soixante dix, sans profession, fille de Se cond LANFRANCO, et de Benoite LANDEZZANO, * * époux decides. Veuve de Jean Théodore MELCHERS. Dressé le vingt-sept mars mil neuf Cent cinquante- * sept, a neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-et-un ans, employé, 104, rue * * i'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie * du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint ay Maire officier do l'Etat-Civil. albalgak Rearmak 909 Le vingt-six mars mil neuf Cent cinquante-sept, a quinze heures cinquante minutes, est decide, rue * de la Chine 4, Pierre JUDAS, domicilié a Paris XIX° arrt, rue du Pré Saint Gervais, 12, né Fourchambault (Niètre) le trente janvier mil huit Cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils *** de Lucie JUDAS, decidee. Veuf de LouiseMONTJAT. Dressé le vingt-sept mars mil neuf Cent cinquante- sept, a quatorZe heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de * * la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaine de la Mairie du XX° * arrt de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de z Etat-Civil. Secharize 