Le premier janvier mil neuf cent cinquente-sept à vingt-trois heures est décédé , rue de la * * 2I Chine 4 Alfred Joseph Parfeit LECLAIR, domicilié ROmainville (Seine , 26 , rue du Laborieux nb à Peris , vingtième arrondiesement , le deux janvier mil huit cent quatre - vingt-onze , sens** profession , file de Alfred Parfait LECLAIR et de Caroline CHENIN , époux décédés , divoreé de Germsine Anne BROT . Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquant e-sept , à neuf heures trente * * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse - ment de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L(adjoint au maire Officier de 1' Austcivil STATION jest Le deux jedrier mil neufcent cinquant e-sept , à sept heures , est décédé rue de la Chine 4 , * ** 22 Paul Antoine DELOFFRE , domicilié à Drancy (SEine) , 102 avenue Marceau né à Cambrai (Nord), le * quatre soût mil, huit, cent quatre- vingt-dix-huit , chauffeur de chauduère , fils de Antoina Joseph DELOFFRE et de Joséphine FONTAINE . époux décédés , époux de Suzanne, Hermance GILLE . DRessé. le * trois janvier mil neuf cent cinquente-sept , à neuf heures quarante minutes zur la déclaration de * Pierre LE ROUX trente/sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de listat- civil par délégation da Maire PK. L' adjoint au Officier de l' Mat-civil recoid Le premier janvier mil neuf cent cinquante - sept à dix huit heures est décédé. rue de le Chine 23 4 , Lucien Louis Victor PORCHER , domicilié à Pavillons sous BOis (Seine9All@e )Marie Louise 11 Bise née 2 Claye Souilly (Seine -et-Marne ), le vingt-trois- mai mil neuf cent trente et un , tolier * ** soudeur , fils de Maurice Raymond PORCHER  , mácanicien , et de Odette Lucienne MONTERMINI . sans * profession époux domiciliés à Aulnay sous "ois (Seine=et-0ise), 1 ruede NOrmendie époux de * Mireille Marie Henriette ANGOT . Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept à neuf heu - res cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-siz ans , employé rue de la * Chine 4 qui lec ture , a áigné svec NOUS, paulette KIEFFER , fonctionnaire de le Mairie du xx &rrondissement de Panis , Officier de l' état-civil per délégation du Meire PK. L' adjoint au Maire Offici er de l' recian jufty 24 Le deux janvier mil neuf sent sinquante-sep , sept heures trente minutes est désédé en son do- micile , 14 , rue du Cambodge , Paul BASTARD . né : Ivry sur Seine ( Seine ) le neuf février mil huit sent soixante-dix-huit , sans profession , fils de Célestin BASTARD et de Philippine Léontine * * COLLIGNON , époux décédés , veuf en premières noses de Marde Louise Ge orgette GAYDA, et époux en seondes noves de Marie Augustine MENEYROL . Dressé le trois janvier mil neuf sent sinquante-sept à dix heures , sur la diplaration de Antoine MENEYROL , sinquante-sept ans , beau-frere domisilié à Paris XV° , 4, rue/Leon Dierx, sans profession ', qui lesture faite , a signé ave € Nous , Jeanne TASTE fonstionnaité de la Mairie du XX° art. de Paris Offisier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./ L' Adjoint au Mainbe: Officier de : thation Le premier janvier mil neuf cent e inquente-se à dix - huit heures est décédée ruede la * * Chine 4 , Marie Louise HUNTZINGER 9, domiciliée à Paris . XI° , 142 rue de Charonne , née à Albi * * 25 (Tern ) 9 le onze avril mil huit cent-qustre-vingt-dix-heyf chepelière , fille de Joseph **** HUNTZINGER et de Marianne GALAUP , époux décédés veuve de Emile Alexandre FROMILHAGUE . Dreasé le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures dix minutes sur lá déclaration de Pier reLE ROUX , trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , 9. signé avac Nous * , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris. Officier de l' état- civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de 1/ état-civil , Rechired JRS Le premier janvier mil neuf cent cinquente-sept à vingt-trois heures est décédé , rue de la * * 2I Chine 4 Alfred Joseph Parfeit LECLAIR, domicilié ROmainville (Seine , 26 , rue du Laborieux nb à Peris , vingtième arrondiesement , le deux janvier mil huit cent quatre - vingt-onze , sens** profession , file de Alfred Parfait LECLAIR et de Caroline CHENIN , époux décédés , divoreé de Germsine Anne BROT . Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquant e-sept , à neuf heures trente * * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse - ment de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L(adjoint au maire Officier de 1' Austcivil STATION jest Le deux jedrier mil neufcent cinquant e-sept , à sept heures , est décédé rue de la Chine 4 , * ** 22 Paul Antoine DELOFFRE , domicilié à Drancy (SEine) , 102 avenue Marceau né à Cambrai (Nord), le * quatre soût mil, huit, cent quatre- vingt-dix-huit , chauffeur de chauduère , fils de Antoina Joseph DELOFFRE et de Joséphine FONTAINE . époux décédés , époux de Suzanne, Hermance GILLE . DRessé. le * trois janvier mil neuf cent cinquente-sept , à neuf heures quarante minutes zur la déclaration de * Pierre LE ROUX trente/sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de listat- civil par délégation da Maire PK. L' adjoint au Officier de l' Mat-civil recoid Le premier janvier mil neuf cent cinquante - sept à dix huit heures est décédé. rue de le Chine 23 4 , Lucien Louis Victor PORCHER , domicilié à Pavillons sous BOis (Seine9All@e )Marie Louise 11 Bise née 2 Claye Souilly (Seine -et-Marne ), le vingt-trois- mai mil neuf cent trente et un , tolier * ** soudeur , fils de Maurice Raymond PORCHER  , mácanicien , et de Odette Lucienne MONTERMINI . sans * profession époux domiciliés à Aulnay sous "ois (Seine=et-0ise), 1 ruede NOrmendie époux de * Mireille Marie Henriette ANGOT . Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept à neuf heu - res cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-siz ans , employé rue de la * Chine 4 qui lec ture , a áigné svec NOUS, paulette KIEFFER , fonctionnaire de le Mairie du xx &rrondissement de Panis , Officier de l' état-civil per délégation du Meire PK. L' adjoint au Maire Offici er de l' recian jufty 24 Le deux janvier mil neuf sent sinquante-sep , sept heures trente minutes est désédé en son do- micile , 14 , rue du Cambodge , Paul BASTARD . né : Ivry sur Seine ( Seine ) le neuf février mil huit sent soixante-dix-huit , sans profession , fils de Célestin BASTARD et de Philippine Léontine * * COLLIGNON , époux décédés , veuf en premières noses de Marde Louise Ge orgette GAYDA, et époux en seondes noves de Marie Augustine MENEYROL . Dressé le trois janvier mil neuf sent sinquante-sept à dix heures , sur la diplaration de Antoine MENEYROL , sinquante-sept ans , beau-frere domisilié à Paris XV° , 4, rue/Leon Dierx, sans profession ', qui lesture faite , a signé ave € Nous , Jeanne TASTE fonstionnaité de la Mairie du XX° art. de Paris Offisier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./ L' Adjoint au Mainbe: Officier de : thation Le premier janvier mil neuf cent e inquente-se à dix - huit heures est décédée ruede la * * Chine 4 , Marie Louise HUNTZINGER 9, domiciliée à Paris . XI° , 142 rue de Charonne , née à Albi * * 25 (Tern ) 9 le onze avril mil huit cent-qustre-vingt-dix-heyf chepelière , fille de Joseph **** HUNTZINGER et de Marianne GALAUP , époux décédés veuve de Emile Alexandre FROMILHAGUE . Dreasé le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures dix minutes sur lá déclaration de Pier reLE ROUX , trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , 9. signé avac Nous * , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris. Officier de l' état- civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de 1/ état-civil , Rechired JRS 