Dix-huit 62 Le quinze envier mil neuf cent cinquante-sept 0 à dix=neuf heures est décédée en son domicile . * 50, BOulevard de Belleville Irma Hélène STUDER' née à NOmeny (Meurthe-et=Moselle) le quinze * mars mil neuf cent-quetorze , sans profession fille de Charles STUDER  et de Marie GARINET , * décédée épouse de Louis Clément FAUCHER  Dressé le seize janvier mil neuf e ent cinquante-sept * à douze heures vingt minutes sur la déclaration de l' époux de la défunte quarente-sept ans ... domicilié 50 Boulevard de Belleville qui lecture faite & signé avec.NOUS, paulette. KIEFFER * fonctionnaire de la Mairie du XX°, Arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Meire PK. L' adjoint au me 3520 Caneler Officier de 1 état-civil 3 Le seize janvier fill nouf cent cinquante-sept o à trois heures trente minutes . est décédé , rue de la Chine 4 Frangois Frédéric JOseph MILLE . domicilié à Montreuil (Seine), 25 . rue Marceau . * ná à la Fléche (Sarthe), le vingt et un novambre mil huit cent soixante dix - huit . sans profes - sion . fils de François Jean Baptiste MILLE et de Célina Virginie GOHARD . époux décédés . * * divorcé en premières noces de Augustine Marie Françoise GOUIN de ROUMILLY , veuf en secondes no - ces de Berthe Juliette LINARD Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept . à heures pur la déclaration de Pierre LE ROUX` trente-sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec - ture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire aPK. p L' adjoint au maire Officier de Le seize janvier mil neufement cinquante-sept D à _huit heures est décédée , rue de la Chine 4 * Marie Marguerite RICHARD , domiciliée a Paris , XX° , 184 . rue Pekleport , née à Paria vingtiè me arrondissement le huit mai mil huit cent-quatre-vingt-deux o sans profession fille de - * * 1 Charles Joseph RICHARD, et de Adèle Catherine CHAVE , époux décédés 9 veuve de Paul EUgène ** BOULLIER DRessé le ,seize-janvier mil neuf cent cinquante-sept 1. quatorze heures dix minutes,** sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente- six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de *Paris Officier de l'etat-civil par délégation dy maire . PK. L' adjoint au maige Recieved cht Officier de Detat-civil Le quinze, janvier mil neuf cent cinousnte-sept à seize heures quarante - cinq minutes 1 est décégé - dée  , rue rde la CHine 4 , Ma,rie Méllanie LECLERE, domiciliée à Montreuil (Seine ), 117 bis rue de Stalingrad née 2 Mouron (Ardennes ) " le sept novembre mil huit cent goixante-treise , sans * * profession fille de Auguste LECLERE , et de Zélanie GENTY époux décédés . veuve de Albert * Sylvain LECLERE . DRessé le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures * * * vingt minutes sur la décalaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 - * qui lecture, feite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron - dissement de Paris , Officier de l' étet-civil par délégation du maire PK. Lif L' adjoint au maire es Officierte I etat-civil . levenoy Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept . à onze heures qugrante minutes . est décédé , rue de la Chine 4, Alcide AINS , domidilié à Paris , XX* , rue des Cendriers . 30 . né à Evran * ** (Côtes-du-Nord), le six novembre mil huit cent soixante-treize sans prpfession . fils de * **** Jean AINS, et de Marie LEMET décédés Célibataire . Dressé le seize janvier mil neuf cent *** cinquante-sept , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire Officier de A censer japin Dix-huit 62 Le quinze envier mil neuf cent cinquante-sept 0 à dix=neuf heures est décédée en son domicile . * 50, BOulevard de Belleville Irma Hélène STUDER' née à NOmeny (Meurthe-et=Moselle) le quinze * mars mil neuf cent-quetorze , sans profession fille de Charles STUDER  et de Marie GARINET , * décédée épouse de Louis Clément FAUCHER  Dressé le seize janvier mil neuf e ent cinquante-sept * à douze heures vingt minutes sur la déclaration de l' époux de la défunte quarente-sept ans ... domicilié 50 Boulevard de Belleville qui lecture faite & signé avec.NOUS, paulette. KIEFFER * fonctionnaire de la Mairie du XX°, Arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Meire PK. L' adjoint au me 3520 Caneler Officier de 1 état-civil 3 Le seize janvier fill nouf cent cinquante-sept o à trois heures trente minutes . est décédé , rue de la Chine 4 Frangois Frédéric JOseph MILLE . domicilié à Montreuil (Seine), 25 . rue Marceau . * ná à la Fléche (Sarthe), le vingt et un novambre mil huit cent soixante dix - huit . sans profes - sion . fils de François Jean Baptiste MILLE et de Célina Virginie GOHARD . époux décédés . * * divorcé en premières noces de Augustine Marie Françoise GOUIN de ROUMILLY , veuf en secondes no - ces de Berthe Juliette LINARD Dressé le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept . à heures pur la déclaration de Pierre LE ROUX` trente-sept ans, employé rue de la Chine 4 , qui lec - ture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire aPK. p L' adjoint au maire Officier de Le seize janvier mil neufement cinquante-sept D à _huit heures est décédée , rue de la Chine 4 * Marie Marguerite RICHARD , domiciliée a Paris , XX° , 184 . rue Pekleport , née à Paria vingtiè me arrondissement le huit mai mil huit cent-quatre-vingt-deux o sans profession fille de - * * 1 Charles Joseph RICHARD, et de Adèle Catherine CHAVE , époux décédés 9 veuve de Paul EUgène ** BOULLIER DRessé le ,seize-janvier mil neuf cent cinquante-sept 1. quatorze heures dix minutes,** sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente- six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOUS , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de *Paris Officier de l'etat-civil par délégation dy maire . PK. L' adjoint au maige Recieved cht Officier de Detat-civil Le quinze, janvier mil neuf cent cinousnte-sept à seize heures quarante - cinq minutes 1 est décégé - dée  , rue rde la CHine 4 , Ma,rie Méllanie LECLERE, domiciliée à Montreuil (Seine ), 117 bis rue de Stalingrad née 2 Mouron (Ardennes ) " le sept novembre mil huit cent goixante-treise , sans * * profession fille de Auguste LECLERE , et de Zélanie GENTY époux décédés . veuve de Albert * Sylvain LECLERE . DRessé le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures * * * vingt minutes sur la décalaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 - * qui lecture, feite , a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron - dissement de Paris , Officier de l' étet-civil par délégation du maire PK. Lif L' adjoint au maire es Officierte I etat-civil . levenoy Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept . à onze heures qugrante minutes . est décédé , rue de la Chine 4, Alcide AINS , domidilié à Paris , XX* , rue des Cendriers . 30 . né à Evran * ** (Côtes-du-Nord), le six novembre mil huit cent soixante-treize sans prpfession . fils de * **** Jean AINS, et de Marie LEMET décédés Célibataire . Dressé le seize janvier mil neuf cent *** cinquante-sept , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire Officier de A censer japin 