soixante-tleux Le seize février mil neuf cent cinquante-sept à une heure quarante cinq minutes . est décédée . rue de la CHine 4 . Jeanne Anna OBRECHD domiciliée à Paris . XI° o 36 BOulevard du Temple . née à Paris , neuvième arrondissement . le trente octobre mil huit cent soixante-neuf . sans profession . fille * de Barbe OBRECHD, décédée . Célibataire . DRessé le seize février mil neuf c ent cinquante sept . à * dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans . employ" rue de la Chine 4 . qui * * lecture faite . a signé avec Nous . paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairi e du XX° Arrondisse - ment de Paris . Officier de b état-civil par délégation du Maire PK. Leadjoint au maire Petic Officier de 1, Le quinze février mil neuf cent cinquante-sept . à vingt heures trente minutes , est décédé 0 rue de la Chine 4 . Jean Marie GUEGUEN domicilié à Bagnolet ( SEine ) rue Girardot 90 . né à Plèzevet . * (Finistère ) . le vingt-deux octobre mil neuf cent onze . retraité fils de Yves GUEGUEN, et de * Anne JOUINON . spoux décédés, Célibataire DRessé le seize février mil neuf cent cinquante-sept à dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente - six ans , employé rue de CHine 4, qui lecture faite a' signé avec Nous : paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX°* arrondissement de Paris Officier de l'état-civil' par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Maird @fficier de Pip Review Le quinze février mil neuf cent cinquante-sep à dix - sept heures qugrante minutes . est décédé . - rue de la Chine 4 . * Jukes Gaston DUBOIS, domicilié à Bagnolet ( Seine ) . 22 . rue Louis David , * né à Saint - Quentin ( Aisne ) . le onze juillet mil neuf cent huit . régleur sur presse . fils de * Henri Joseph DUBOIS, décede . et de Jeanne CARLIER . sans profession o domiciliée 12 . rue Rabelais . à Montreuil sous Bois ( Seine . époux de Raymonde Rénée CARLIN DRess'é le seize février mil neuf cent cinquante-sept . à dix heures vingt minute's sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans . ** employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a sign'é avec NOus . Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de 'tet-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire Officier de 1 Mat-civil stidi . Le quinze février mil neuf cent cinquente-sept , à quatorze heures trente minutes , est décédé . rue de la Chine 4 , Louis maurice MILLOCHAU, domicilié à Prunay le Gillon (Eure=st-Loir), le vingt huit mars mil huit e ent quatre-vingt-un sans profession  , fils de Marie Mathilde MILLOCHAU , décédée veuf de Lucie Albertine POUPARD Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures trente * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de le Chine 4 , qui lec - * ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEEFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris Officier de l' état-civil per délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de 1' ecchangey it 7 Le dix - sept février mil neuf cent cinquante - sept . à une heure , est décédé , en son domicile * ** 1 Villa Stendhal . Eugène Désiré SOULIER , né à Authon la Plaine ( Seine - et - Oise ) .. le quatorze mars mil huit cent soixante seize, sans profession  fils de Eugène SOULIER . et de Louise Zéphirine* PORTHEAULT . époux décédés , veuf en premières noces de Clarisse Marie LOuise VOISIN . et époux en * * secondes noces de Clélie Angèle Barbara ANDREOZZI Dressé le dix - sept février mil neuf cent cin - * quante-sept . à neuf heures sur la déclaration de Julia ANDREOZZI, épouse TASSE . soixante - neuf ans gans profession  , domiciliée à Paris . 24 rue du Mont Tabor belle soeur du défünt . qui lecture faite a signé avec Nous 1 Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° &rrondissement den Paris 0 fficier de 1' (tat-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Hiph Officier de v soixante-tleux Le seize février mil neuf cent cinquante-sept à une heure quarante cinq minutes . est décédée . rue de la CHine 4 . Jeanne Anna OBRECHD domiciliée à Paris . XI° o 36 BOulevard du Temple . née à Paris , neuvième arrondissement . le trente octobre mil huit cent soixante-neuf . sans profession . fille * de Barbe OBRECHD, décédée . Célibataire . DRessé le seize février mil neuf c ent cinquante sept . à * dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans . employ" rue de la Chine 4 . qui * * lecture faite . a signé avec Nous . paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairi e du XX° Arrondisse - ment de Paris . Officier de b état-civil par délégation du Maire PK. Leadjoint au maire Petic Officier de 1, Le quinze février mil neuf cent cinquante-sept . à vingt heures trente minutes , est décédé 0 rue de la Chine 4 . Jean Marie GUEGUEN domicilié à Bagnolet ( SEine ) rue Girardot 90 . né à Plèzevet . * (Finistère ) . le vingt-deux octobre mil neuf cent onze . retraité fils de Yves GUEGUEN, et de * Anne JOUINON . spoux décédés, Célibataire DRessé le seize février mil neuf cent cinquante-sept à dix heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente - six ans , employé rue de CHine 4, qui lecture faite a' signé avec Nous : paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX°* arrondissement de Paris Officier de l'état-civil' par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Maird @fficier de Pip Review Le quinze février mil neuf cent cinquante-sep à dix - sept heures qugrante minutes . est décédé . - rue de la Chine 4 . * Jukes Gaston DUBOIS, domicilié à Bagnolet ( Seine ) . 22 . rue Louis David , * né à Saint - Quentin ( Aisne ) . le onze juillet mil neuf cent huit . régleur sur presse . fils de * Henri Joseph DUBOIS, décede . et de Jeanne CARLIER . sans profession o domiciliée 12 . rue Rabelais . à Montreuil sous Bois ( Seine . époux de Raymonde Rénée CARLIN DRess'é le seize février mil neuf cent cinquante-sept . à dix heures vingt minute's sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans . ** employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a sign'é avec NOus . Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de 'tet-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire Officier de 1 Mat-civil stidi . Le quinze février mil neuf cent cinquente-sept , à quatorze heures trente minutes , est décédé . rue de la Chine 4 , Louis maurice MILLOCHAU, domicilié à Prunay le Gillon (Eure=st-Loir), le vingt huit mars mil huit e ent quatre-vingt-un sans profession  , fils de Marie Mathilde MILLOCHAU , décédée veuf de Lucie Albertine POUPARD Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures trente * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de le Chine 4 , qui lec - * ture faite a signé avec Nous, Paulette KIEEFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de * Paris Officier de l' état-civil per délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de 1' ecchangey it 7 Le dix - sept février mil neuf cent cinquante - sept . à une heure , est décédé , en son domicile * ** 1 Villa Stendhal . Eugène Désiré SOULIER , né à Authon la Plaine ( Seine - et - Oise ) .. le quatorze mars mil huit cent soixante seize, sans profession  fils de Eugène SOULIER . et de Louise Zéphirine* PORTHEAULT . époux décédés , veuf en premières noces de Clarisse Marie LOuise VOISIN . et époux en * * secondes noces de Clélie Angèle Barbara ANDREOZZI Dressé le dix - sept février mil neuf cent cin - * quante-sept . à neuf heures sur la déclaration de Julia ANDREOZZI, épouse TASSE . soixante - neuf ans gans profession  , domiciliée à Paris . 24 rue du Mont Tabor belle soeur du défünt . qui lecture faite a signé avec Nous 1 Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° &rrondissement den Paris 0 fficier de 1' (tat-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Hiph Officier de v 