Le vingt deux Janvier Mil neuf cent cinquante sept, a onze heures cinquente, est décédé, 4 Vingt-nout rue de la Chine, Charles MAFIOLY, doMicilié a Feris quinzième arrondisselent -- 89, rue Fondary, sans profession, né le vingt trois décembre Mil neuf cent trois 3. Fonteney-le- Chêteau (Vosges), fils de : Sans autres renseigneMents connus du déclarant_ Dressé le vingt trois janvier Mil neuf cent cinquante sept, dix heures vingt; sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente six ens, employé, 4 rue de la Chine, qui, lécture faite, a signé avec Nous, - * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissellent de Paris, Officier de Civil par délégation du MAIRE CM./. L'adjoint au Mei pey Officier de l'étgl-civil. 20 Prinaire epid Le vingt-deux. janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt et une heures- , est accouchée d' un * * enfant présentement sans. vie . rue de la Chine 4, (du, sexe féminin), Ginette Solange BOUHIER . * - née 2. Paris , dixième arrondissement , le vingt-six acû"t mil neuf esnt trente-sinq . ouvrière * * eur, machine , épouse de, Roger Georges Benri, JUHEL , né à Clichy la Garenne (Seine ) , le vingt- * deux octobre mil neuf,cent-trente  magon, domiciliés à Paris XX° rue Ramponeau 39 . Dreesé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures. trente finutes sur la déclaration di de Pherre LE ROUX, trente-six ans , employé rus de la Chine 4 , qui lecture faite , S. signé avec 'Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris . Officier de l' état-ciqui _vil par délégation du Madre PK. L' adjoint 8.11( maire Officier de l' d CELLISED pit Le vingt-trois Janvier mil neuf cent c inquante-sept . neuf heures est décédé en son domicile ** 3 , rue du Retrait . François Marie CABON né à Paris , quinzième &rrondissement le vingt- six juillet mil neuf cent-tr ois 9 teinturier . fils de François Marie CABON et de Marie Louise * MAHEO, époux décédés , époux de JEanne FOURNIER . Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent * * cinquante-sept . à neuf heures sur la déclaration de Mareel ZAMMARETTI . soixante ans . négociant 16 . rue Charles Divry qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrond issement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. Officier adjoint de au l' maire étarocivil D L' 224 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept à six heures est décédée en son domicile 14 rue des Platrieres . Yvonne Madeleine TREMBLAIS née à Paris vingtième arrondiasement le , quatorze février mil neuf cent dix artisane fille de Alcide Auguste TREMBLAIS . décédé 'et de * * Emilie EStelle CROHIN da veuve sans profession  , domiciliée à Paris , 14 , rue des plâtrieres * Célibataire . Drossé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept . à douze houres trente * * minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  cinquante-huit ans négociant loplace Gambstta , qui * lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse - ment de Paris , Officiar de r stat-civil par délégation du maire PK. EP.i L' adjoint au maire, Officier de 16H6 Le vingt-trois janvier mil neuf cent e inquante-sept . à deux heures, . est décédée , rue de Bagnohet 148 en' son domidile, Márie Claire Eugénie COLSON 1 née à Granges sur Vologne (VOsges) . le ** quinze janvier mil huit cent Boixante-neuf" sans profession , fille de Eugène COLSON et de **** Caroline GEORGEL . époux décédés . veuve de Joseph Gustave CARTEL'. DRessé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept . à douze heures qugrante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite . a signé avec Nous . Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de 1a Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' stat-civil par délégation du maire . PR. P.P. adjoint au Officier de hotat-civil. DEPARTMENT Le vingt deux Janvier Mil neuf cent cinquante sept, a onze heures cinquente, est décédé, 4 Vingt-nout rue de la Chine, Charles MAFIOLY, doMicilié a Feris quinzième arrondisselent -- 89, rue Fondary, sans profession, né le vingt trois décembre Mil neuf cent trois 3. Fonteney-le- Chêteau (Vosges), fils de : Sans autres renseigneMents connus du déclarant_ Dressé le vingt trois janvier Mil neuf cent cinquante sept, dix heures vingt; sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente six ens, employé, 4 rue de la Chine, qui, lécture faite, a signé avec Nous, - * Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissellent de Paris, Officier de Civil par délégation du MAIRE CM./. L'adjoint au Mei pey Officier de l'étgl-civil. 20 Prinaire epid Le vingt-deux. janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt et une heures- , est accouchée d' un * * enfant présentement sans. vie . rue de la Chine 4, (du, sexe féminin), Ginette Solange BOUHIER . * - née 2. Paris , dixième arrondissement , le vingt-six acû"t mil neuf esnt trente-sinq . ouvrière * * eur, machine , épouse de, Roger Georges Benri, JUHEL , né à Clichy la Garenne (Seine ) , le vingt- * deux octobre mil neuf,cent-trente  magon, domiciliés à Paris XX° rue Ramponeau 39 . Dreesé le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures. trente finutes sur la déclaration di de Pherre LE ROUX, trente-six ans , employé rus de la Chine 4 , qui lecture faite , S. signé avec 'Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris . Officier de l' état-ciqui _vil par délégation du Madre PK. L' adjoint 8.11( maire Officier de l' d CELLISED pit Le vingt-trois Janvier mil neuf cent c inquante-sept . neuf heures est décédé en son domicile ** 3 , rue du Retrait . François Marie CABON né à Paris , quinzième &rrondissement le vingt- six juillet mil neuf cent-tr ois 9 teinturier . fils de François Marie CABON et de Marie Louise * MAHEO, époux décédés , époux de JEanne FOURNIER . Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent * * cinquante-sept . à neuf heures sur la déclaration de Mareel ZAMMARETTI . soixante ans . négociant 16 . rue Charles Divry qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrond issement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. Officier adjoint de au l' maire étarocivil D L' 224 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept à six heures est décédée en son domicile 14 rue des Platrieres . Yvonne Madeleine TREMBLAIS née à Paris vingtième arrondiasement le , quatorze février mil neuf cent dix artisane fille de Alcide Auguste TREMBLAIS . décédé 'et de * * Emilie EStelle CROHIN da veuve sans profession  , domiciliée à Paris , 14 , rue des plâtrieres * Célibataire . Drossé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept . à douze houres trente * * minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  cinquante-huit ans négociant loplace Gambstta , qui * lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse - ment de Paris , Officiar de r stat-civil par délégation du maire PK. EP.i L' adjoint au maire, Officier de 16H6 Le vingt-trois janvier mil neuf cent e inquante-sept . à deux heures, . est décédée , rue de Bagnohet 148 en' son domidile, Márie Claire Eugénie COLSON 1 née à Granges sur Vologne (VOsges) . le ** quinze janvier mil huit cent Boixante-neuf" sans profession , fille de Eugène COLSON et de **** Caroline GEORGEL . époux décédés . veuve de Joseph Gustave CARTEL'. DRessé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept . à douze heures qugrante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite . a signé avec Nous . Paulette * KIEFFER, fonctionnaire de 1a Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' stat-civil par délégation du maire . PR. P.P. adjoint au Officier de hotat-civil. DEPARTMENT 