Premice) eviller 20 D426 DU 4f xxo g' PARIS éde on à nt * Page Batonnée le premier janvier mil neuf cent cinquante-sept , per Nous Alexendre TARD , décoré de 1a Croix de Guerre de la Médaille de la Résistence Française, ad - * joint au maire du vingtième arrondissement de Paris ./. * * e son apt . Premice) eviller 20 D426 DU 4f xxo g' PARIS éde on à nt * Page Batonnée le premier janvier mil neuf cent cinquante-sept , per Nous Alexendre TARD , décoré de 1a Croix de Guerre de la Médaille de la Résistence Française, ad - * joint au maire du vingtième arrondissement de Paris ./. * * e son apt . 