Gent Mullet et Decrive TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS, 933 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-sept à cinq heures quarante  est decide d'un 03 , rue Saint Antoine Chantin ,Antoine DESBOUIGES sans profession , domicilié à * * a Paris 260 rue de Belletille, ,né à Saint Léger Magnazeix ( Haute Hienne ) le * * trente janvier mil huit Cent soixante-douse  , Fils de Antoine DESBOUIGES det de Jeanne VAUZELLE , époux décédés veuf de Marie Félicie LAUZANNE PARTS Dressé le douze mars mil neuf cent cinquanteysept. neur heures dix minutes, sur la déclaration de André LEDROIT cinquante-six ans., employé', 33 rue Antoine Chantin , qui lecture faite , a signe avec Nous , Jeanma BOTTON  , fonction- naire de le Mairie du XIV° art. Officier de l'Etzt-Civil par délégation du Maire . Transcrit le vingt- neuf mars mil neuf cent cinquante-sept à seize heures , par Nous Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. L'Adjoint au Maire: officier de l'Etat- d. busty 3.4 de Le V2 trente mars mil neuf Cent cinquante a de ux heures est décédée en son domicile 16, rue Sendhal , Louise CORMAN - née as Clichy ( Seine - ) le vingt-et-u mai mil ne uf cent dix. sans profes- Banly sion, , fille de Guillaume Jose-ph CORMAN , et.de Marie Noelle LE MANER , époux décéd és Marié à Re né Gaston CUVILLIER Dregsé le trente mars mil neuf cent cinquante -sept , à neuf heures sur -la déclaration de René CUVILLIER cénquante-det ,ans , agent technique son époux , domicili é mêMe adresse qui lecture faite a signé avec Nous Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du 20° art. de Paris , officier de 1 'Etat-Civil par délégation du maire ./T L'Adjoint au Maire: officier de 1'Etat-CLIII: Early 3 5 Le trente mars mil neuf cent cinquante-sept , à une heure cinq minutes  , est décédée , rue de la Chi- ne 4 , Maria MARCHINI , doniciliée à Fontenay sous Bois ( Seine ) 10 , _rue Edouard Maury , née à Alseno ( Italie ) le huit septembre mil, huit cent quatre-vingt-douze , sans professi on , fille de Frangois MARCHINI et de Marie MARCHINI ( sans autres renseignements cunnus du déclarant ) Veuve de Egilio ZAINI . Dressé le trente mars mil neur Cent cinquante-sept à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-siz ans , employé rue de la chine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtiem arrondisse ment de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire / T L'Adjoint au Maire: officier de l'Etat-Ciyi! Jyes Earts 3 6 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, sept , à seize heures est décédée , en son domicildé 148 , rue de Bagnolet , Marie DESTOUR , née à Moussages ( Cantal )-le onze juin mil huit cent soi- xante-six, sans profession  , fille:de Antoine DESTOUR ,et de Toinette FERRIF époux décédés , ** Veuve de Jean Marie BESOMBES .- Dresse le trente mars mil. neuf Cent cinquante-sept  , à dix heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trentersix ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous , < Jeanne TASTE , fonctionnaire de la-Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du mire ./ T L'Adjoint au Maire: Officier de : d. Early 7 Le trente-et-un mars mil neuf Cent cinquanteyse pt , a dixheures trente minutes , est décédée , rue de la Croix Saint Simon  18 , Suzanne Maria QUARRE , domiciliée à Paris XI° art. 81 , rue Jean- Pierre Timbaud , sans profession née à Vert le Grand ( Seine-et-oise le dix-neur octobre mil huit Cent quatre-vingt-six fille de Louise QUARRÉ , décédée . Célibataire' Dressé le trente-et-un mars mil neuf Cent cinquante-sept in dix heures trênte minutes 'sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante-huit ans , négociant , 10 , Place Gambetta  qui lecture faite , a signe avec Nous , Jean- ne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire ./ T Officier de : 1 'Adjoint au Maire: EEdly Gent Mullet et Decrive TRANSCRIPTION DU QUATORZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS, 933 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-sept à cinq heures quarante  est decide d'un 03 , rue Saint Antoine Chantin ,Antoine DESBOUIGES sans profession , domicilié à * * a Paris 260 rue de Belletille, ,né à Saint Léger Magnazeix ( Haute Hienne ) le * * trente janvier mil huit Cent soixante-douse  , Fils de Antoine DESBOUIGES det de Jeanne VAUZELLE , époux décédés veuf de Marie Félicie LAUZANNE PARTS Dressé le douze mars mil neuf cent cinquanteysept. neur heures dix minutes, sur la déclaration de André LEDROIT cinquante-six ans., employé', 33 rue Antoine Chantin , qui lecture faite , a signe avec Nous , Jeanma BOTTON  , fonction- naire de le Mairie du XIV° art. Officier de l'Etzt-Civil par délégation du Maire . Transcrit le vingt- neuf mars mil neuf cent cinquante-sept à seize heures , par Nous Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. L'Adjoint au Maire: officier de l'Etat- d. busty 3.4 de Le V2 trente mars mil neuf Cent cinquante a de ux heures est décédée en son domicile 16, rue Sendhal , Louise CORMAN - née as Clichy ( Seine - ) le vingt-et-u mai mil ne uf cent dix. sans profes- Banly sion, , fille de Guillaume Jose-ph CORMAN , et.de Marie Noelle LE MANER , époux décéd és Marié à Re né Gaston CUVILLIER Dregsé le trente mars mil neuf cent cinquante -sept , à neuf heures sur -la déclaration de René CUVILLIER cénquante-det ,ans , agent technique son époux , domicili é mêMe adresse qui lecture faite a signé avec Nous Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du 20° art. de Paris , officier de 1 'Etat-Civil par délégation du maire ./T L'Adjoint au Maire: officier de 1'Etat-CLIII: Early 3 5 Le trente mars mil neuf cent cinquante-sept , à une heure cinq minutes  , est décédée , rue de la Chi- ne 4 , Maria MARCHINI , doniciliée à Fontenay sous Bois ( Seine ) 10 , _rue Edouard Maury , née à Alseno ( Italie ) le huit septembre mil, huit cent quatre-vingt-douze , sans professi on , fille de Frangois MARCHINI et de Marie MARCHINI ( sans autres renseignements cunnus du déclarant ) Veuve de Egilio ZAINI . Dressé le trente mars mil neur Cent cinquante-sept à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-siz ans , employé rue de la chine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtiem arrondisse ment de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire / T L'Adjoint au Maire: officier de l'Etat-Ciyi! Jyes Earts 3 6 Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante, sept , à seize heures est décédée , en son domicildé 148 , rue de Bagnolet , Marie DESTOUR , née à Moussages ( Cantal )-le onze juin mil huit cent soi- xante-six, sans profession  , fille:de Antoine DESTOUR ,et de Toinette FERRIF époux décédés , ** Veuve de Jean Marie BESOMBES .- Dresse le trente mars mil. neuf Cent cinquante-sept  , à dix heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trentersix ans , employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a signé avec Nous , < Jeanne TASTE , fonctionnaire de la-Mairie du vingtième arrondisse ment de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du mire ./ T L'Adjoint au Maire: Officier de : d. Early 7 Le trente-et-un mars mil neuf Cent cinquanteyse pt , a dixheures trente minutes , est décédée , rue de la Croix Saint Simon  18 , Suzanne Maria QUARRE , domiciliée à Paris XI° art. 81 , rue Jean- Pierre Timbaud , sans profession née à Vert le Grand ( Seine-et-oise le dix-neur octobre mil huit Cent quatre-vingt-six fille de Louise QUARRÉ , décédée . Célibataire' Dressé le trente-et-un mars mil neuf Cent cinquante-sept in dix heures trênte minutes 'sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinquante-huit ans , négociant , 10 , Place Gambetta  qui lecture faite , a signe avec Nous , Jean- ne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, officier de l'Etat- Civil par délégation du Maire ./ T Officier de : 1 'Adjoint au Maire: EEdly 