Le dix - huit favrier mil neuf cent cinquante-sept , à sept heures , est décédée . rue de la Chi Fanny WEIL , domiciliéeà Paris XX° , 2 Villa Stendhal née à Paris , sixième arrondissement , seize jenvier mil huit cent-quatre-vingt-sept , secrétaire, . fille de Charles WEIL . et de Cathe Marie AUZANNAT : époux dédédés, Célibataire Dressé le dix - huit février mil neuf cent cinquar sept , à quinze heures dix minute sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER onctionnaire de la Mair du XX° Arrondissement de Papis , Officier de l'état-civil par délégation qu Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de stat-civi] Rechare if Le dix huit favrier mil neuf cent cinquante-sept à dix=neuf heures est décédé , rue de la Ch Emile VERNIER, domicilié àu Pré saint Gervais ( Seine),29 avenue Jean né à Paris . quator me arrondissement , le cinq juillet mil neuf cent douze imprimeur fils de Emile VERNIER  . : trait6 , domicilié 3 , rue Edouard Branly à Ormesson gur Marne (Seine=et-Oise), ot de Antoinette * Augustine THIERY son épouse decidee, divorcé en premires noces de Odette Louise PLANES , et , époux en secondes noces de Ornardine LE BRAS . DREesé le dix-neuf féwrier mil neuf cent cinqt sept à neuf heures sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la , Chine 4 n qui lecture faite , a sign'é avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris/ Offider de l'état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de stat-cavil y/ . Le dix-huit février mil neuf cent cinquant a sept , à huit heures cinquante minutes . est décédé de la Chine 4, Michel ROFFI , domic ilió à Bagnolet ( Seine ) , 7 rue Denis papin , né à Paris onzième arrondissement' le neuf avril mil huit cent quatro-vingt-dix bucheron , fils de * * Luigi ROFFI  , et de Maria PILONI, époux décédés , - veuf de Domenica COVANNA. Dressé le dix=neuf * février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX,trente-six ans , employe reue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous . Paulett KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de 1 'étst-civil pa Délegation du maire PV. L' adjoint au maire Officier de l'état-pivil Af . Le dix - huit février mil neuf cent cinquante sept , à douze heures trente minutes . est décédé son domicile '148 , rue de Bagnolet . Lucien Charles GISLOUX, nép à Paris vingtième arrondissement le dix-huit août mil huit cent soixante-treize sans profession, fls de Pierre Lucien GISLOUX et de Marie Pauline GASSE . époux décédés . veuf de Louise DURAC . Dressé le dix - neuf favrier * mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans  - employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de D la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil Maire . PK. par délégation L' adjoint au Maire Officier de 1° état/civil Le dix-neuf février mil neuf cent cinquentessept , à une heure quarante minutes , est décédé , la Chine:4 . Jean SABAS. , ,domicilio à Faris , 13° 5 , Impasse du Moulin des Prés, né à (Heuto-Garonne) le Mil huit cent qustre-vingt-quinse cheudronnier 9 file de Pierre SABAS et de LIda SARADI , $poux décédés , époux de Marie=Thérèse SABAS . DRessé le dix=neuf février m nouf cent cinquante-sept , à quatorze heures , sur la déclaration de pierre LE ROUX  trente-six ans , employé rue de 1a. Chine 4, qui lecture faite, a signé avec-NOus, Paulette KIEFFER .** fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégati du maire e PK. L' adjoint au maire Officier de l' Sandwers jet Le dix - huit favrier mil neuf cent cinquante-sept , à sept heures , est décédée . rue de la Chi Fanny WEIL , domiciliéeà Paris XX° , 2 Villa Stendhal née à Paris , sixième arrondissement , seize jenvier mil huit cent-quatre-vingt-sept , secrétaire, . fille de Charles WEIL . et de Cathe Marie AUZANNAT : époux dédédés, Célibataire Dressé le dix - huit février mil neuf cent cinquar sept , à quinze heures dix minute sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER onctionnaire de la Mair du XX° Arrondissement de Papis , Officier de l'état-civil par délégation qu Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de stat-civi] Rechare if Le dix huit favrier mil neuf cent cinquante-sept à dix=neuf heures est décédé , rue de la Ch Emile VERNIER, domicilié àu Pré saint Gervais ( Seine),29 avenue Jean né à Paris . quator me arrondissement , le cinq juillet mil neuf cent douze imprimeur fils de Emile VERNIER  . : trait6 , domicilié 3 , rue Edouard Branly à Ormesson gur Marne (Seine=et-Oise), ot de Antoinette * Augustine THIERY son épouse decidee, divorcé en premires noces de Odette Louise PLANES , et , époux en secondes noces de Ornardine LE BRAS . DREesé le dix-neuf féwrier mil neuf cent cinqt sept à neuf heures sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la , Chine 4 n qui lecture faite , a sign'é avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du arrondissement de Paris/ Offider de l'état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de stat-cavil y/ . Le dix-huit février mil neuf cent cinquant a sept , à huit heures cinquante minutes . est décédé de la Chine 4, Michel ROFFI , domic ilió à Bagnolet ( Seine ) , 7 rue Denis papin , né à Paris onzième arrondissement' le neuf avril mil huit cent quatro-vingt-dix bucheron , fils de * * Luigi ROFFI  , et de Maria PILONI, époux décédés , - veuf de Domenica COVANNA. Dressé le dix=neuf * février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX,trente-six ans , employe reue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous . Paulett KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de 1 'étst-civil pa Délegation du maire PV. L' adjoint au maire Officier de l'état-pivil Af . Le dix - huit février mil neuf cent cinquante sept , à douze heures trente minutes . est décédé son domicile '148 , rue de Bagnolet . Lucien Charles GISLOUX, nép à Paris vingtième arrondissement le dix-huit août mil huit cent soixante-treize sans profession, fls de Pierre Lucien GISLOUX et de Marie Pauline GASSE . époux décédés . veuf de Louise DURAC . Dressé le dix - neuf favrier * mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans  - employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de D la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil Maire . PK. par délégation L' adjoint au Maire Officier de 1° état/civil Le dix-neuf février mil neuf cent cinquentessept , à une heure quarante minutes , est décédé , la Chine:4 . Jean SABAS. , ,domicilio à Faris , 13° 5 , Impasse du Moulin des Prés, né à (Heuto-Garonne) le Mil huit cent qustre-vingt-quinse cheudronnier 9 file de Pierre SABAS et de LIda SARADI , $poux décédés , époux de Marie=Thérèse SABAS . DRessé le dix=neuf février m nouf cent cinquante-sept , à quatorze heures , sur la déclaration de pierre LE ROUX  trente-six ans , employé rue de 1a. Chine 4, qui lecture faite, a signé avec-NOus, Paulette KIEFFER .** fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégati du maire e PK. L' adjoint au maire Officier de l' Sandwers jet 