Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept à une heure tremte minutes , est décédée , en 27 son domicile 148 >rue de Bagnolet , Louise Juliette DORGUIN'. née à Paris dixième arrondissement le vingt - trois mars mil huit cent-qustre-vingt , sans profession', fille de ERnest DORGUIN , et de Marie CAVOIGNE 9 époux décédés veuve de Louis Philippe BENNET` DRessé le vingt-quatre * ** janyier mil neuf cent cinquante-sept à douze heures cinquante minutes , sur le déclaration de * ** PIerre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , à signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Páris Offici de l' état-civil par du Maire PK. Officier de l' Pecieved zer L' adjoint au maire Le vingt-trois janvier mil neuf cent einguante-sept , 2 une heure que le déclarant n' & pu préciser est décédée en son domicile , rue de Bagnolet 79, Louise GEorgette AMIDIEU, née à Paris deuxième arrondissement  le triize mai mil huit cent spixante dix - huit sans profession fille de Bernard AMIDIEU  et de Aimpe REFAUVELET , époux décédés  CélibAtaire  Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquente-sept à treize heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , soima xante - trois ans employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite & signé avec Nous , * Paulette KIEFFER  , fonstionnaire de, la mairie du XX° Arrondiasement de Paris , Officier de l' stat-ci vil par délégation yeu maire PK. L' adjoint au mairy Officier de l' of Dainin Pif Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix-neuf heures trente minutes est décé'- dée , rue de la Chine 4 , Juliette Sidonie ESCAFFRE , domiciliée à Montreuil (Seine), 56 boulevard de Chanzy , née à Malakoff (Seine), le six mars mil huit cant=quatre-vingt-hui , sans profession , fille de Jean ESCAFFRE , et de Rosalie TESTAS , époux décédée  , veuve en premières noees de * * * 27 Auguste Corbière ROSSEL , et sépvuse en secondes noees de Eugène Marius ROMERIO Dressé le vingt quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept à treize heures dix minutes , sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rus de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOUS .* Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état- * civil par délégation ymaire PK. L' adjoint au maire epie Officier de 1' stat-civil . Le vingt-trois jánvier mil neuf cent cinquante-sept , à treize heures trente minutes . est décodée * rue de la Chine 4, Césile GOLDSCHEIDER  domiciliée à Baris , XX° 87 avenue Gambetta ; née à** 273 Paris , vingtième arrondissement , le vingt-deux juin mil huit cent soixante-neuf , sans proféssion fille de Benjamin GOLDSCHEIDER  et de Catherine BRION , époux'décédés , veuve de Henri BRION . * Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquente-sept , à tréize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans  employé rue de la Chine 4 . qui lecture fsite a sigué avec Nous, paulette KIEFFER', fonctionnaire de laiMairie du XX° arrondissement de Baris , * - Officier de l' état-cipil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Offisier de l' yecharies Piefi Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à six heures trente cinq minutes , est décési 27 dée , rue de la Chine 4, Jeannie MALGORN . domiciliée à Paris , X° . 7 Passe Hebrard . *née à Guiclan (Finistère ),le onze décembre mil huit cent-quatre-vinggt-trois , sans profession 9 * * fille de Jean marie MALGORN , et de Angèle BRETON , époux décédés  veuve de Yves Marie **** LERaN . Dressé le vingt-quatre jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à trenze heures trente ** minutes sur la, déclaration de Pierre LE ROUX  trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui * lecture faite . 'a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX* arrondis* sement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire Officier de 1' F Dislay Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept à une heure tremte minutes , est décédée , en 27 son domicile 148 >rue de Bagnolet , Louise Juliette DORGUIN'. née à Paris dixième arrondissement le vingt - trois mars mil huit cent-qustre-vingt , sans profession', fille de ERnest DORGUIN , et de Marie CAVOIGNE 9 époux décédés veuve de Louis Philippe BENNET` DRessé le vingt-quatre * ** janyier mil neuf cent cinquante-sept à douze heures cinquante minutes , sur le déclaration de * ** PIerre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , à signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Páris Offici de l' état-civil par du Maire PK. Officier de l' Pecieved zer L' adjoint au maire Le vingt-trois janvier mil neuf cent einguante-sept , 2 une heure que le déclarant n' & pu préciser est décédée en son domicile , rue de Bagnolet 79, Louise GEorgette AMIDIEU, née à Paris deuxième arrondissement  le triize mai mil huit cent spixante dix - huit sans profession fille de Bernard AMIDIEU  et de Aimpe REFAUVELET , époux décédés  CélibAtaire  Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquente-sept à treize heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , soima xante - trois ans employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite & signé avec Nous , * Paulette KIEFFER  , fonstionnaire de, la mairie du XX° Arrondiasement de Paris , Officier de l' stat-ci vil par délégation yeu maire PK. L' adjoint au mairy Officier de l' of Dainin Pif Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix-neuf heures trente minutes est décé'- dée , rue de la Chine 4 , Juliette Sidonie ESCAFFRE , domiciliée à Montreuil (Seine), 56 boulevard de Chanzy , née à Malakoff (Seine), le six mars mil huit cant=quatre-vingt-hui , sans profession , fille de Jean ESCAFFRE , et de Rosalie TESTAS , époux décédée  , veuve en premières noees de * * * 27 Auguste Corbière ROSSEL , et sépvuse en secondes noees de Eugène Marius ROMERIO Dressé le vingt quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept à treize heures dix minutes , sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rus de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOUS .* Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état- * civil par délégation ymaire PK. L' adjoint au maire epie Officier de 1' stat-civil . Le vingt-trois jánvier mil neuf cent cinquante-sept , à treize heures trente minutes . est décodée * rue de la Chine 4, Césile GOLDSCHEIDER  domiciliée à Baris , XX° 87 avenue Gambetta ; née à** 273 Paris , vingtième arrondissement , le vingt-deux juin mil huit cent soixante-neuf , sans proféssion fille de Benjamin GOLDSCHEIDER  et de Catherine BRION , époux'décédés , veuve de Henri BRION . * Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquente-sept , à tréize heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans  employé rue de la Chine 4 . qui lecture fsite a sigué avec Nous, paulette KIEFFER', fonctionnaire de laiMairie du XX° arrondissement de Baris , * - Officier de l' état-cipil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Offisier de l' yecharies Piefi Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à six heures trente cinq minutes , est décési 27 dée , rue de la Chine 4, Jeannie MALGORN . domiciliée à Paris , X° . 7 Passe Hebrard . *née à Guiclan (Finistère ),le onze décembre mil huit cent-quatre-vinggt-trois , sans profession 9 * * fille de Jean marie MALGORN , et de Angèle BRETON , époux décédés  veuve de Yves Marie **** LERaN . Dressé le vingt-quatre jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à trenze heures trente ** minutes sur la, déclaration de Pierre LE ROUX  trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui * lecture faite . 'a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX* arrondis* sement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire Officier de 1' F Dislay 