thatre-vingt-dix Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-sept a vingt-deux heures trente minutes, est decede, Tre * * * de la Chine 4, Chon Ho woy, domicilié a Paris XX° arrt, rue du Pressoir 26, né : Tché-Kiang (Chine) en mil neuf cent cinq, maroquinier, fils de Chou woy, et de Ho (sans renseignements). Célibataire. Dres- sé le dix-huit mars mil neuf Cent ciriquante-sept à quinze *heures, sur la déclaration de Pierre LE * * n ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * * * * JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * * Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de STATE techarm Aihward Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-sept, à dix-huit heures quarante-vinq minutes, est decea6, * * rue de la Chine 4, Armand Frédéric Léonce CARÉ, domicilié a Paris XX° arrt, Avenue Gambetta 8, n6 Brancourt-le-Grand (Aisne) le trois décembre mil neuf Cent quatorze, employé de la Société Nationale * des Chemins de Fer Frangais, fils de Armand Julien Frangois CARÉ, decede, et de Octavie Antoinette * * * POIZOT, sans profession, demeurant a Brancourt-le-Grane (Aisne). Epoux de Jeanne BOURLET. Dressé le * * dix-huit mars mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * * JOURNET, fonctionnaire de la-Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Maire./GP L'Adjoint au Mak Officier de 1 Rat-Civil. Recieved Ahama Le dix - neuf mars mil neuf Cent cinquante - sept , dept heures quinze minutes , est declae , * en son/domicile  , 187 avenue Gambetta_, Henri DEBOURLE né a Gaurain Rome croix (Belgique ) , le ** vingt - sept mai mil huit cent-quatre-vingt-seize, industriel^, fils de He nri Joseph DEBOURLE , * et de Marie Catherine Désirée BOUZIN , époux décédés. époux de Jeanne Henriette ALBA .-. - Dressé lE fix - neuf mars mil neuf Cent cinquante - se'pt treiZe heures quinZe minutes , sur la déclaration de Odette DEBOURLE  femme TOUATI , trente et un ans comptable , domicilieE 11 rue Martin Garat, fille du défunt qui lecture faite a siGné a.vec Nous Paulette KIEFFER , ***ém fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par déléga tion du Maire . PK. L:adjoint au Officier de Cetat - civil Landy pot . * 2 Le dix-huit mars mil neuf Cent cinquante-sept à dix-huit heures quarante-cinq minutes, est accou- chée d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, Huguette VERNIER, née à Paris dix-neuvieme * arrt, le vingt-sept avril mil neuf cent trente-quatre, sans profession, épouse de Grégoire OHANIAN, * né à Gandja (Russie) le vingt-deux mars mil neuf Cent' vingt-trois, artisan, domiciliés à Paris 3' rue Saint Appoline 5. Dressé le dix-neur mars mil neuf Cent cinquante-sept, a treize heures vingt- cinq minutes, sur la déclaration du pere, qui lecture faite, a signé ave C Nous, Blanthe JOURNET, * fonctionnaire de la MairTe du XX° arrt de Páris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Mai re /GP L' Adjoint au Main Officier Notes de Etat-Civil, Hotes Mesumes 3 Le dix-neuf mara mil neuf cent cinquante-sept, à zéro heure quarante-cinq minutes, est decide, rue de * la Chine 4, Lucien André Georges CHAPON, domicilié à Paris IX° arrt, rue de l'Agent Bailly 3, né à * * Saint-Pourgain (Allier) le dix février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, régleur, fils de Auguste * CHAPON; et de Thérèse BOURNAT, époux decides. Epoux de Lucienne Yvette ELIE. Dressé le dix-neuf mars * mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six * * ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arry de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du 'Adjoint au Maire Officier de evans thatre-vingt-dix Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-sept a vingt-deux heures trente minutes, est decede, Tre * * * de la Chine 4, Chon Ho woy, domicilié a Paris XX° arrt, rue du Pressoir 26, né : Tché-Kiang (Chine) en mil neuf cent cinq, maroquinier, fils de Chou woy, et de Ho (sans renseignements). Célibataire. Dres- sé le dix-huit mars mil neuf Cent ciriquante-sept à quinze *heures, sur la déclaration de Pierre LE * * n ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * * * * JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * * Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de STATE techarm Aihward Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante-sept, à dix-huit heures quarante-vinq minutes, est decea6, * * rue de la Chine 4, Armand Frédéric Léonce CARÉ, domicilié a Paris XX° arrt, Avenue Gambetta 8, n6 Brancourt-le-Grand (Aisne) le trois décembre mil neuf Cent quatorze, employé de la Société Nationale * des Chemins de Fer Frangais, fils de Armand Julien Frangois CARÉ, decede, et de Octavie Antoinette * * * POIZOT, sans profession, demeurant a Brancourt-le-Grane (Aisne). Epoux de Jeanne BOURLET. Dressé le * * dix-huit mars mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * * JOURNET, fonctionnaire de la-Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du * Maire./GP L'Adjoint au Mak Officier de 1 Rat-Civil. Recieved Ahama Le dix - neuf mars mil neuf Cent cinquante - sept , dept heures quinze minutes , est declae , * en son/domicile  , 187 avenue Gambetta_, Henri DEBOURLE né a Gaurain Rome croix (Belgique ) , le ** vingt - sept mai mil huit cent-quatre-vingt-seize, industriel^, fils de He nri Joseph DEBOURLE , * et de Marie Catherine Désirée BOUZIN , époux décédés. époux de Jeanne Henriette ALBA .-. - Dressé lE fix - neuf mars mil neuf Cent cinquante - se'pt treiZe heures quinZe minutes , sur la déclaration de Odette DEBOURLE  femme TOUATI , trente et un ans comptable , domicilieE 11 rue Martin Garat, fille du défunt qui lecture faite a siGné a.vec Nous Paulette KIEFFER , ***ém fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l'état - civil par déléga tion du Maire . PK. L:adjoint au Officier de Cetat - civil Landy pot . * 2 Le dix-huit mars mil neuf Cent cinquante-sept à dix-huit heures quarante-cinq minutes, est accou- chée d'un enfant présentement sans vie, du sexe masculin, Huguette VERNIER, née à Paris dix-neuvieme * arrt, le vingt-sept avril mil neuf cent trente-quatre, sans profession, épouse de Grégoire OHANIAN, * né à Gandja (Russie) le vingt-deux mars mil neuf Cent' vingt-trois, artisan, domiciliés à Paris 3' rue Saint Appoline 5. Dressé le dix-neur mars mil neuf Cent cinquante-sept, a treize heures vingt- cinq minutes, sur la déclaration du pere, qui lecture faite, a signé ave C Nous, Blanthe JOURNET, * fonctionnaire de la MairTe du XX° arrt de Páris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Mai re /GP L' Adjoint au Main Officier Notes de Etat-Civil, Hotes Mesumes 3 Le dix-neuf mara mil neuf cent cinquante-sept, à zéro heure quarante-cinq minutes, est decide, rue de * la Chine 4, Lucien André Georges CHAPON, domicilié à Paris IX° arrt, rue de l'Agent Bailly 3, né à * * Saint-Pourgain (Allier) le dix février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, régleur, fils de Auguste * CHAPON; et de Thérèse BOURNAT, époux decides. Epoux de Lucienne Yvette ELIE. Dressé le dix-neuf mars * mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six * * ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arry de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du 'Adjoint au Maire Officier de evans 