Vingt-sept Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures quinze minutes est dé- cédée . rue de la Chine 4 . Marie Agnès ROUSSEL , domiciliée à Paris . XI° 33, rue de l'Orillon, née à Saint Momelin (Nord), le dix juillet mil huit cent-quatre-vingt-onze , sans profession , file le de Louis ROUSSEL . et de Célina PAUWELS époux décédés veuve de Vietor François Célestin ** MONEL . DRessé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures quarante * * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans : employé rue de la Chine 4 . qui let ture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissemente de Peris . Officier de l' par délégation du Maire PK. L' adjoint au Maixe thicked SPeff Officier de . Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt heures vingt cinq minutes est décédé rue de la CHine 4 , Roger JETON domicilié à, Bondy (Seine ). 50 . rue Jules Guesdes né à Paris quatorzième arrondi ssement . le huit juillet mil neuf cent dix - sept . monteur en ventilation ** fils de Eugène Dominique Joseph JETON . et de Elise MOLIERE . époux décédés , Célibataire . Dreasé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures cinquante minutes sur la décla ration de Pierre LE ROUX trente -six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a igné avec NOUS, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de etat-civil par délégation' du maire PK. L' adjoint au Maire Jechings 2P.8 Officier de l'atax-civil Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept . à dix - huit heures quinze minutes est décé- dé , rue de la Chine 4 . Auguste Marcel PANIER domicilié à MOntreuil (Seine ) . 9 PLace du Marché, né 0 Bagnolet ( Seine ) , le vingt-cinq juillet mil huit cent soixante -quinze eans profession , ** fils de Auguste Denis Antoine PANIER, et de VIrginie Jeannette Márie BOUDIN , époux décédés . **** veuf en premières noces de Léontine Juliette PICQ, et époux en secondes nocés de JUlie Henriette * * AUPIN Dressé le vingt edeux janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures sur la décla - ration de Pierre LE ROUX , trente-six ans employé rue de la Chine 4 - qui lecture faite a signé * avec NOUS, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris , Officier ** de l' état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au main Officier de 1' wat-civil . Selinar P.f. Le vingt- uses janvier mil neuf cent cinquante-se] à vingt heures vingt-cinq minutes . est décédé, rue de la Chine 4. ERnest BERNARD  conicilié à Paris 19° 92 . rue de l'Oureq . né à Habey la Vieille ( Belgique), le treize février mil huit cent soixante et onze . retraité du Gaz de France * fils de Xavier BERNARD et de Marie GILLET . époux sans renseignements , Célibataire . DRessé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept - à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . asigné avec ** Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi asement de Paris , Officier de * * l' état-civil par délégation du Maire .PK. eip L' adjoint au maire Officier de l' étal-civil Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix-neuf heures est décédée . rue de la * Chine '4 Colette Amélie FErnande, TOYRE domiciliée à Aubervilliers (Seine), 12, rue des Quatre Chemins née à Joinville le Pont (Seine ) . le seize mars mil neuf cent trente et un , sans pro- fession, fille de FErnand Emile Antoine TOYRE . et de Edith Laure Marie MARIE épouse de * * * * Gilbert Achille RENARD . Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent sinquante-sept à quinze heures vingt . sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six lins . employé rue de la Chine 4 , qui * ** lecture faite a signé Evec Nous, Paulette KIEFTER . fonctionnaire de la Mairie du XXe Arrondis- * sement de Paris , Officier de 1' état-civil par délégation du maire PK. Officier adjoint de Stat-civil . L' au Meiro cellewers P.i. Vingt-sept Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures quinze minutes est dé- cédée . rue de la Chine 4 . Marie Agnès ROUSSEL , domiciliée à Paris . XI° 33, rue de l'Orillon, née à Saint Momelin (Nord), le dix juillet mil huit cent-quatre-vingt-onze , sans profession , file le de Louis ROUSSEL . et de Célina PAUWELS époux décédés veuve de Vietor François Célestin ** MONEL . DRessé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures quarante * * minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans : employé rue de la Chine 4 . qui let ture faite , a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissemente de Peris . Officier de l' par délégation du Maire PK. L' adjoint au Maixe thicked SPeff Officier de . Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt heures vingt cinq minutes est décédé rue de la CHine 4 , Roger JETON domicilié à, Bondy (Seine ). 50 . rue Jules Guesdes né à Paris quatorzième arrondi ssement . le huit juillet mil neuf cent dix - sept . monteur en ventilation ** fils de Eugène Dominique Joseph JETON . et de Elise MOLIERE . époux décédés , Célibataire . Dreasé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures cinquante minutes sur la décla ration de Pierre LE ROUX trente -six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a igné avec NOUS, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de etat-civil par délégation' du maire PK. L' adjoint au Maire Jechings 2P.8 Officier de l'atax-civil Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept . à dix - huit heures quinze minutes est décé- dé , rue de la Chine 4 . Auguste Marcel PANIER domicilié à MOntreuil (Seine ) . 9 PLace du Marché, né 0 Bagnolet ( Seine ) , le vingt-cinq juillet mil huit cent soixante -quinze eans profession , ** fils de Auguste Denis Antoine PANIER, et de VIrginie Jeannette Márie BOUDIN , époux décédés . **** veuf en premières noces de Léontine Juliette PICQ, et époux en secondes nocés de JUlie Henriette * * AUPIN Dressé le vingt edeux janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures sur la décla - ration de Pierre LE ROUX , trente-six ans employé rue de la Chine 4 - qui lecture faite a signé * avec NOUS, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris , Officier ** de l' état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au main Officier de 1' wat-civil . Selinar P.f. Le vingt- uses janvier mil neuf cent cinquante-se] à vingt heures vingt-cinq minutes . est décédé, rue de la Chine 4. ERnest BERNARD  conicilié à Paris 19° 92 . rue de l'Oureq . né à Habey la Vieille ( Belgique), le treize février mil huit cent soixante et onze . retraité du Gaz de France * fils de Xavier BERNARD et de Marie GILLET . époux sans renseignements , Célibataire . DRessé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept - à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . asigné avec ** Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi asement de Paris , Officier de * * l' état-civil par délégation du Maire .PK. eip L' adjoint au maire Officier de l' étal-civil Le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix-neuf heures est décédée . rue de la * Chine '4 Colette Amélie FErnande, TOYRE domiciliée à Aubervilliers (Seine), 12, rue des Quatre Chemins née à Joinville le Pont (Seine ) . le seize mars mil neuf cent trente et un , sans pro- fession, fille de FErnand Emile Antoine TOYRE . et de Edith Laure Marie MARIE épouse de * * * * Gilbert Achille RENARD . Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent sinquante-sept à quinze heures vingt . sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six lins . employé rue de la Chine 4 , qui * ** lecture faite a signé Evec Nous, Paulette KIEFTER . fonctionnaire de la Mairie du XXe Arrondis- * sement de Paris , Officier de 1' état-civil par délégation du maire PK. Officier adjoint de Stat-civil . L' au Meiro cellewers P.i. 