Soixantesix I Le vingt février mil n ouf cent cinquante-sept , à vingt-deux heurse trente minutes , est décédé 9 * en son domicile , rue de Bagnoler * 148 Joan Emile GRANIER  , néa Brommat (Aveyron b, le vingt et un favrier mil huit cent soixante et onze , sens profession, fils de Antoine Romein GRANIER , * * et de Victoire CABRILHAC , époux décédés , Yeuf de Françoise Colombe Constrance JOURDAN . Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquant -sept . à neuf heures dix minutes sur la déckaration de * - Pierro LE ROUX trente-six ans employé rue de le Chine 4 , qui lecture feite . & signé avec **** Nous,Paulette KIEFFER` fonctionnaire de la Mairie di XX° arrondissement de Peris , Officier de ** l' état-sivil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire accose 20 Officier de Le vingt février mil euf cent cinquante-sept . à onze heures trente minutes est décédée en son** domicile 148, rue de Bagnolet 9 Merie Amélié Armendine ROY , née à La Puye (Vienne), 1 0***** 2 'vingt-trois juillet mil huit cent soixante-trois . fans profession , fille de Auguste ROY . ***** 'et de Hortense 'SUIRE époux décédés , Célibstaire DRessé le vingt-deux fevrier mil neuf cent cin - quant'e-sept 0 à neuf 'heures vingt minutes sur la déclaration del PIerre LE ROUX, astrente =trois ** ans . employé rue de le Chine 4 , qui lecture faite , 8. signé avec Nous , paulette KIEFFER  fonction neire de Ta Meirié du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'etat-civil par délégation du Maire. L' adjoint su mire Officier de stentivil 2Ph Le vingt et un février mil neufcent cinquante -sept , dix-sept heures  . est décédé, en son domicilé 17,rue Bisson, Giovanni Piètro BERTIN né à Etroubles ( Italie ) , le dix mars mil huit cent * , sans profession , fils de Carlo BERTIN , et de Marie Elisa CHENAL - époux * * - décédés veuf de Césarine BENOITE . Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cirquant e-sept .** neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante et un ans , employé ** 104 , rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire da la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation. du Meire. PK. L. adjoint au maire Officier de Malgat st 4 Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-sept . à trois heures , est décédée' . en son domic ile , 7 Villa des Otages , Odette SCHWARTZ . née à Mulhouse (Haut-Rhin ) , le trois mars mil huit cent * * quatre-vingt-dix , sans profession ' fille de Henri SCHWARTZ , et de Louise Emilie CHAMBAUD *** , époux décédés, Célibataire . Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-sept , ****** neuf heures quarante minutes sur la déclaration de ISOULET Robert . cinquante-cing ans . employé * 52 rue Mademoiselle . qui lecture faite e signé avec NOUS , patlette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du maire PK* Officier de l' agaj statucivil L' adjoint au mabre begut Spifa Le vingt-deux Povrier mil neuf cent cinquante-sept , à six heures trente miautes , est décédée , rue :5 de la Chine 46 en son domicile . Catherine BASTIEN . née à Augny (Moselle), le vingt-cinq * * * octobre mil huit cent soixante-neuf sans profession fille de yictor BASTIEN  et de Anne, Maria MAURY, époux dédédés . divorcée en premires noces de Auguste Léonard PETIT , et. veuye en secondes noces de Joseph Charles Hippolyte BREMME . DRessé le vingt-daux féwrier mil nouf cent cinquante- sept à, douze heures vinquente minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante six ans , employé 11 avenue du Père Lachaise qui lecture faite , a signé svec Nous, paulette KIEFFER , ** fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l'ebet-civil par délégetion du Maire . PK. L' adjoint au mairo Officier de Caday SPET Soixantesix I Le vingt février mil n ouf cent cinquante-sept , à vingt-deux heurse trente minutes , est décédé 9 * en son domicile , rue de Bagnoler * 148 Joan Emile GRANIER  , néa Brommat (Aveyron b, le vingt et un favrier mil huit cent soixante et onze , sens profession, fils de Antoine Romein GRANIER , * * et de Victoire CABRILHAC , époux décédés , Yeuf de Françoise Colombe Constrance JOURDAN . Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquant -sept . à neuf heures dix minutes sur la déckaration de * - Pierro LE ROUX trente-six ans employé rue de le Chine 4 , qui lecture feite . & signé avec **** Nous,Paulette KIEFFER` fonctionnaire de la Mairie di XX° arrondissement de Peris , Officier de ** l' état-sivil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maire accose 20 Officier de Le vingt février mil euf cent cinquante-sept . à onze heures trente minutes est décédée en son** domicile 148, rue de Bagnolet 9 Merie Amélié Armendine ROY , née à La Puye (Vienne), 1 0***** 2 'vingt-trois juillet mil huit cent soixante-trois . fans profession , fille de Auguste ROY . ***** 'et de Hortense 'SUIRE époux décédés , Célibstaire DRessé le vingt-deux fevrier mil neuf cent cin - quant'e-sept 0 à neuf 'heures vingt minutes sur la déclaration del PIerre LE ROUX, astrente =trois ** ans . employé rue de le Chine 4 , qui lecture faite , 8. signé avec Nous , paulette KIEFFER  fonction neire de Ta Meirié du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'etat-civil par délégation du Maire. L' adjoint su mire Officier de stentivil 2Ph Le vingt et un février mil neufcent cinquante -sept , dix-sept heures  . est décédé, en son domicilé 17,rue Bisson, Giovanni Piètro BERTIN né à Etroubles ( Italie ) , le dix mars mil huit cent * , sans profession , fils de Carlo BERTIN , et de Marie Elisa CHENAL - époux * * - décédés veuf de Césarine BENOITE . Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cirquant e-sept .** neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond MALGAT , cinquante et un ans , employé ** 104 , rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire da la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation. du Meire. PK. L. adjoint au maire Officier de Malgat st 4 Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-sept . à trois heures , est décédée' . en son domic ile , 7 Villa des Otages , Odette SCHWARTZ . née à Mulhouse (Haut-Rhin ) , le trois mars mil huit cent * * quatre-vingt-dix , sans profession ' fille de Henri SCHWARTZ , et de Louise Emilie CHAMBAUD *** , époux décédés, Célibataire . Dressé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-sept , ****** neuf heures quarante minutes sur la déclaration de ISOULET Robert . cinquante-cing ans . employé * 52 rue Mademoiselle . qui lecture faite e signé avec NOUS , patlette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du maire PK* Officier de l' agaj statucivil L' adjoint au mabre begut Spifa Le vingt-deux Povrier mil neuf cent cinquante-sept , à six heures trente miautes , est décédée , rue :5 de la Chine 46 en son domicile . Catherine BASTIEN . née à Augny (Moselle), le vingt-cinq * * * octobre mil huit cent soixante-neuf sans profession fille de yictor BASTIEN  et de Anne, Maria MAURY, époux dédédés . divorcée en premires noces de Auguste Léonard PETIT , et. veuye en secondes noces de Joseph Charles Hippolyte BREMME . DRessé le vingt-daux féwrier mil nouf cent cinquante- sept à, douze heures vinquente minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN , quarante six ans , employé 11 avenue du Père Lachaise qui lecture faite , a signé svec Nous, paulette KIEFFER , ** fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l'ebet-civil par délégetion du Maire . PK. L' adjoint au mairo Officier de Caday SPET 