Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-sept à six heures, est decedee, en son domicile, rue * * * 9 Riblette 11, Sylvie Odette Annie AUDE, née à Paris vingtième arrondissement, le vingt-six mars mi 1 * * neuf Cent cinquante-sept, fille de' Ge orges Pierre AUDE, égouttier, et de Simonne Marie Lucie . * * ** ALTENHOVEN, sans profession, époux dómiciliésmcomme dessus, Dressé le vingt-huit mars mil neuf Cent -- cinquante-sept a treize heures dix minutes, sur la déclaration de René TETU, cinquante-deux ans, * ** employé, 71, rue de Chareaton, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire ** de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation 'du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de 1'Etet-Civil. abr Le vingt-huit mars mil neuf Cent cinquante-sept à six heures, est decedee, en son domicile, Villa * * 92 du Borrégo 5, Marie Lucie BAUZINIAC, née à Périgueux (Dordogne) le quatre mars mil huit Cent soixante- dix, sans profession, fille de Alexandrine BAUZINIAC, decedee. Veuve de Pierre VALPRÉMIT. Dressé le * * vingt-huit mars mil neuf Cent cinquante-sept à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de * * - René VALPRÉMIT, cinquante-huit ans, vendeur spécialisé, domicilié 5, Villa du Borrégo, fils, qui le * ture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris * * * Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de 1'EtatPrivila Kawnan Le vingt-neuf mars mil neuf Cent cinquante-sept à neuf heures, est décédé, rue de la Croix-Saint-a : 9 Simon 18, Jean-Pierre Henri BLOUIN, domicilié chez ses père et mere, a Paris XI° arrt, rue Saint-Maur 14bis, né à Paris vingtième arrt, le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-sept, fils de Jean, * ** Louis Frangois BLOUIN, employé de bureau, et de Suzanne Gabrielle DESHAYESp employée de commerce, son épouse. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures, trente minutes, sur * la déclaration du pere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la** * Mairle du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP l'Adjoint au Maire Officier de Hamajay Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante sept six-neuf heures vingt-cing minutes , est décédé 9 rue de la Chine , 4, Frangois Marie AUTAIN , domicilié à Bondy ( Seine ) 114 , Chemin de Groslay, n6 à Ménéac ) Morbihan ) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-six retraité , fils de Jose ph Marie AUTAIN , et de Constance ROUXEL , époux decedes , époux de Berthe Virginie POITIER - Dresgé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pietre LE 'ROUX - trente-six ans , employé rue de la Chine,4, quirllecture  faite  , a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de l'aMairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de L:Etat-Civil par délégation du Maire ./ T L'Adjoint au Maire : officier de l'Etat-Chril : j.bunty Le vingt-sept mars mil neuf Cent cinquante- -sept , a netf heurss trente minutes , est décédé , rue de la Chine , 4, Jeam VERNIZEAU , demicilié Chavrières Oise) Rue Parmentier, 10 , né à Autum ( Saône et Leire) le quat orze septembre mil huit Cant quatre-vingt , sans profession  fils de Petit 'et de Jasqueline LAMEILLE , sans aucun autre renseignament comnu du déclarant ) .Etat Matrinenial in- comu - "Dressé le vingt-huit mars mil neuf Gent cimquante-sept i quaterze heures vingt mimutes , sur la déclaration de Pierre LE empleyé rue de la Chins 4, qui lecture faite à signé ave € Nous , TASTE , fenctionnaine de la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris. Officier de l'Etat-Civn par délégation du maire ./T L' Adjoint ay Maire: Officier de J. Barty Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-sept à six heures, est decedee, en son domicile, rue * * * 9 Riblette 11, Sylvie Odette Annie AUDE, née à Paris vingtième arrondissement, le vingt-six mars mi 1 * * neuf Cent cinquante-sept, fille de' Ge orges Pierre AUDE, égouttier, et de Simonne Marie Lucie . * * ** ALTENHOVEN, sans profession, époux dómiciliésmcomme dessus, Dressé le vingt-huit mars mil neuf Cent -- cinquante-sept a treize heures dix minutes, sur la déclaration de René TETU, cinquante-deux ans, * ** employé, 71, rue de Chareaton, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire ** de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation 'du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de 1'Etet-Civil. abr Le vingt-huit mars mil neuf Cent cinquante-sept à six heures, est decedee, en son domicile, Villa * * 92 du Borrégo 5, Marie Lucie BAUZINIAC, née à Périgueux (Dordogne) le quatre mars mil huit Cent soixante- dix, sans profession, fille de Alexandrine BAUZINIAC, decedee. Veuve de Pierre VALPRÉMIT. Dressé le * * vingt-huit mars mil neuf Cent cinquante-sept à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de * * - René VALPRÉMIT, cinquante-huit ans, vendeur spécialisé, domicilié 5, Villa du Borrégo, fils, qui le * ture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris * * * Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de 1'EtatPrivila Kawnan Le vingt-neuf mars mil neuf Cent cinquante-sept à neuf heures, est décédé, rue de la Croix-Saint-a : 9 Simon 18, Jean-Pierre Henri BLOUIN, domicilié chez ses père et mere, a Paris XI° arrt, rue Saint-Maur 14bis, né à Paris vingtième arrt, le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-sept, fils de Jean, * ** Louis Frangois BLOUIN, employé de bureau, et de Suzanne Gabrielle DESHAYESp employée de commerce, son épouse. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures, trente minutes, sur * la déclaration du pere, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la** * Mairle du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP l'Adjoint au Maire Officier de Hamajay Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante sept six-neuf heures vingt-cing minutes , est décédé 9 rue de la Chine , 4, Frangois Marie AUTAIN , domicilié à Bondy ( Seine ) 114 , Chemin de Groslay, n6 à Ménéac ) Morbihan ) le onze juillet mil huit cent quatre-vingt-six retraité , fils de Jose ph Marie AUTAIN , et de Constance ROUXEL , époux decedes , époux de Berthe Virginie POITIER - Dresgé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pietre LE 'ROUX - trente-six ans , employé rue de la Chine,4, quirllecture  faite  , a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de l'aMairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de L:Etat-Civil par délégation du Maire ./ T L'Adjoint au Maire : officier de l'Etat-Chril : j.bunty Le vingt-sept mars mil neuf Cent cinquante- -sept , a netf heurss trente minutes , est décédé , rue de la Chine , 4, Jeam VERNIZEAU , demicilié Chavrières Oise) Rue Parmentier, 10 , né à Autum ( Saône et Leire) le quat orze septembre mil huit Cant quatre-vingt , sans profession  fils de Petit 'et de Jasqueline LAMEILLE , sans aucun autre renseignament comnu du déclarant ) .Etat Matrinenial in- comu - "Dressé le vingt-huit mars mil neuf Gent cimquante-sept i quaterze heures vingt mimutes , sur la déclaration de Pierre LE empleyé rue de la Chins 4, qui lecture faite à signé ave € Nous , TASTE , fenctionnaine de la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris. Officier de l'Etat-Civn par délégation du maire ./T L' Adjoint ay Maire: Officier de J. Barty 