soixante-sept Le vingt - trois février mil nouf cent cinquante-sept , à huit heurss est décédée en son domidle * * 12 avenue Gambetta Rosálie JOLIS née à Douchy ( Nord ) , le vingt-huit octobre mil huit * * cant soixante - six', sans profession fille de Dieudonné JOLIS . et de Marie JUlieme PROUSSE , * époux diceabs 9 vedve de Benoit DUROT . D _essé le vingt-trois février mil neuf cent cinquant e-sept quatorze heures dix minutes sur la déclaration dé GEprges BONNEL 9 cinquante-cing ans employé 63 .- Boulevard seint marcel : qui lecture faite :a signé avec Fous Pauletté KIEFFER ; fonstionnaire de la Mairie di XX° Arróndissement de Paris , 0 fficier de l' état-civil par délégation du maire PK. Leadjoint you maire Ends Cp. Officier de l' 2 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept à huit heures trente minutes , est décédée . rue de la Chine 4', Louise LHOTELIN , domiciliée à Paris XX° , avenue Gambetta 39Bis, née à REims (Marne), le vingt-cinq evril mil' huit c ent quatre-vingt-dix sans profession  fille de César * * LHOTELIN . et de Marie Louise DARU, époux décédés . Célibataire . Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept à huit heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a. signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi issement de Peris , Officier de l' état-Civil ** par délégation du maire . PK, L' adjoint au maire Officier de l' Lechings 34 13 Le - vingt-deum février mil neuf cent cinquante-sept à douze heures trente cinq minutes est*** décédée', rue de la Chine '4 , Berthe Marie FRANÇOIS domiciliée à.Paris . XX° arrondissement ***** 76 . rue Pixérécourt née à Paris vingtième arrondissement , le dix-huit mars mil huit cent quat re- vingt-dix . sans profession fille de Hortense Lucie FRANÇOIS . dicodee veuve de Eugène 'JOURDY . * DRessé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept  à quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a ** signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Parks . Offiede cier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire It Officier de l' . .Le vingt-deux fovrier mil neuf cent cinquante-sept quinze heures quarante cinq minutes rest décédé 'rue de la Chine 4 . Chantal DETEMMERMANN, demiciliée chez ses père er mère . née à Paris vingtième arrondissement . lé vingt et un favrier mil neuf cent cinquante-sept fille de Claude DETEMMERMANN ouvrier spécialisé et de Blanche Alberte LORIOL sans proféssion épóux domiciliés à Paris . XI° , 9. rue Mont Louis . DRessé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures * quarante minutes sur la déclaration de Bierre LE ROUX` tre nte-six ans , employé rue de la Chine 4 9 qui lecture faite . a signé avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX Arron - * dissement de Paris,Officiez de l' état-civil par délégstion du maire PK. L' adjoint au Maire 57 P.p. Officier de l' mat-civil 5 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante sept . à einq heures trente cinq minutes . est décédée rue de la Chine 4 . 'Lucie'Louise STAPF * domiciliée à Pavillons sous Bois $Seine), 39 bis allée * * Danton né à Troyes (Aube), le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession fille de Henri STAPF , et de Appoline ROCHET époux décédés, veuve en premières noces de Paul Elie Adolphe DELORME, et veuve en secondes noces de Louis FOURATIER . Dressé le vingt-trois *** février mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ** Pierre LE ROUX . trente-six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état- civil par délégation du aare . PK. L' adjoint au majoe Officier de D / Zif soixante-sept Le vingt - trois février mil nouf cent cinquante-sept , à huit heurss est décédée en son domidle * * 12 avenue Gambetta Rosálie JOLIS née à Douchy ( Nord ) , le vingt-huit octobre mil huit * * cant soixante - six', sans profession fille de Dieudonné JOLIS . et de Marie JUlieme PROUSSE , * époux diceabs 9 vedve de Benoit DUROT . D _essé le vingt-trois février mil neuf cent cinquant e-sept quatorze heures dix minutes sur la déclaration dé GEprges BONNEL 9 cinquante-cing ans employé 63 .- Boulevard seint marcel : qui lecture faite :a signé avec Fous Pauletté KIEFFER ; fonstionnaire de la Mairie di XX° Arróndissement de Paris , 0 fficier de l' état-civil par délégation du maire PK. Leadjoint you maire Ends Cp. Officier de l' 2 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept à huit heures trente minutes , est décédée . rue de la Chine 4', Louise LHOTELIN , domiciliée à Paris XX° , avenue Gambetta 39Bis, née à REims (Marne), le vingt-cinq evril mil' huit c ent quatre-vingt-dix sans profession  fille de César * * LHOTELIN . et de Marie Louise DARU, époux décédés . Célibataire . Dressé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept à huit heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a. signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi issement de Peris , Officier de l' état-Civil ** par délégation du maire . PK, L' adjoint au maire Officier de l' Lechings 34 13 Le - vingt-deum février mil neuf cent cinquante-sept à douze heures trente cinq minutes est*** décédée', rue de la Chine '4 , Berthe Marie FRANÇOIS domiciliée à.Paris . XX° arrondissement ***** 76 . rue Pixérécourt née à Paris vingtième arrondissement , le dix-huit mars mil huit cent quat re- vingt-dix . sans profession fille de Hortense Lucie FRANÇOIS . dicodee veuve de Eugène 'JOURDY . * DRessé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept  à quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la Chine 4. qui lecture faite a ** signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Parks . Offiede cier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire It Officier de l' . .Le vingt-deux fovrier mil neuf cent cinquante-sept quinze heures quarante cinq minutes rest décédé 'rue de la Chine 4 . Chantal DETEMMERMANN, demiciliée chez ses père er mère . née à Paris vingtième arrondissement . lé vingt et un favrier mil neuf cent cinquante-sept fille de Claude DETEMMERMANN ouvrier spécialisé et de Blanche Alberte LORIOL sans proféssion épóux domiciliés à Paris . XI° , 9. rue Mont Louis . DRessé le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures * quarante minutes sur la déclaration de Bierre LE ROUX` tre nte-six ans , employé rue de la Chine 4 9 qui lecture faite . a signé avec Nous,Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX Arron - * dissement de Paris,Officiez de l' état-civil par délégstion du maire PK. L' adjoint au Maire 57 P.p. Officier de l' mat-civil 5 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante sept . à einq heures trente cinq minutes . est décédée rue de la Chine 4 . 'Lucie'Louise STAPF * domiciliée à Pavillons sous Bois $Seine), 39 bis allée * * Danton né à Troyes (Aube), le neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-deux sans profession fille de Henri STAPF , et de Appoline ROCHET époux décédés, veuve en premières noces de Paul Elie Adolphe DELORME, et veuve en secondes noces de Louis FOURATIER . Dressé le vingt-trois *** février mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ** Pierre LE ROUX . trente-six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état- civil par délégation du aare . PK. L' adjoint au majoe Officier de D / Zif 