Le deux février mil neuf cent c inquante-sept à six heures ,est décédée rue de , Bagnolet 148 , * 4 Rose BERCOVICI , domiciliée à Paris , XX° ruë Piat 31 , née à Galats (Roumanie), le dix =sept * * : octobre mil huit cent-quatre-vingt-un sans profession fille de Marcus BERCOVICI . et de Betty 4 JOSEPHSON , époux décédés, veuve de Lupu ÁBRAMOVICI . DRessé le trois fávrier mil neuf cent cinqua te-sept , a neuf heures cinquante minutes , sur la déclaration de Pierre LE+ROUX trente-aix ans , - employé rue de la Chine '4 qui lecture faite . a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER " fonctionnair de la Mairie du XX° Arrenda ssement de Paris , Officier de L'etat-civil par délégation du Maire " PK. L' adjoint 831 maire Officier de -Le deux favrier mil neuf cent dinquante-sept à dix huit heures trente minutes est décédé en son domicile , 184 . rue de Belleville 0 Hugues Emile André BLATY - né à Dixmont ( Yonne ) , le douze à maRs mil huit cent quatre-vingt - onze , retraité de la sécurité sociale, fils de Auguste BLATY - de Arthémise Marie MEROT . époux décédés , veuf de Emilie Juliette BIGOT . Dréssé le trois février mil neuf cent cinquante- sept . à dix heures sur la déclaration de André BLATY , ehef d' équipe . 15 . rue des Fêtes . à Paris . 19° , qui leeture faite a signé avec nous- Patlette KIEFFER, * fonctionnaire de la A Maiie du XX* Arrondissement de Paris , Offieier de l' état-civil par délégation * du Maire . PK. L' adjoint au maire Blay Offieier de l' état-cimil BH . Le troie faveier mil neuf ent cinquante - sept , à une heure . est décédé . en son domicile . * * * 1 Square Got , Paul Charles Léon DUFLOS , né à Bois -Colombes (Seine ) . le deux novembre mil * * neuf cent aix , industriel * fils de Charles Louis Fremçois DUFLOS . décédé , et de Marguerite * * - CORNIOT . sa veuve . sans profession domiciliée à Montreuil ( Seine ) 41 Rue Vaillant Couturier époux de Camille EUgénie DECHASSAT . Dressé le trois favrier mil neuf cent cinquante-six à *** dix heures dix minutes sur la déclaration de Albert DE CHASSAT  cinquante ans . repréantant *** 3 rue des Pyrénées cousin du défunt qui lecture faite a signé avec, Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du wingtième arrondissemeny de Paris . Officier de 1' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au marre Officier de 1' otat- sivil J. STATISTICS Joh Le trois favrier mil neuf cent cinquante-sept , à zéro heure trente minutes , est décédée . en son domicile 45 rue Belgrand, Louise Jeanne WEISSE , née à Mailly (Marne ) . le vingt-neuf juillet mil huit cent qustre-vingt-trois . sans profession, fille de François Xavier WEISSE * et de *** Joséphine DESNOYEZ o époux décédés , veuve de Paul Louis Eugène LEGRAIN . Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures vingt minutes , sur la déclaration de Páulse PECQUEUR , cinquente- huit ans , négociant 10 Place' Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous * Paulette KIEFFER . fonctionnair de la Mairie du XX° Arrondiesement de Paris , Officier de 1° état- * civil par délégation du Maire * PK. L' adjoint au maire Officier de l' état-civil of 2thi Le deux favrier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-deux geures trente minutes . est décédé . en son domicile , 4 , rue du DOcteur Labbé Albert Lucien Alexandre FLAMEN , né à Lambres ( Pas de Calais } . le dix - sept avrbl mil huit cent-quatre-vingt-deux sans profession fils de * * Auguste FLAMEN et de Henri ette DEVANT , époux décédés , veuf en premières noces de Marié *** Rosine VASSEUR , et époux en secondes noces de Marie Augusta CHAINE . Dressé le trois foVRIER mil neuf cent cinquante=sept , dix heures trente minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , * cinquante-hui ans 9 négogiant 9 10 Place Gambetta - qui lecture faite a signé avec Nous , Paulett KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de 1' état-civil par délégation du Maire L' adjoint au Maire Officier de l'etat-ciril THE Le deux février mil neuf cent c inquante-sept à six heures ,est décédée rue de , Bagnolet 148 , * 4 Rose BERCOVICI , domiciliée à Paris , XX° ruë Piat 31 , née à Galats (Roumanie), le dix =sept * * : octobre mil huit cent-quatre-vingt-un sans profession fille de Marcus BERCOVICI . et de Betty 4 JOSEPHSON , époux décédés, veuve de Lupu ÁBRAMOVICI . DRessé le trois fávrier mil neuf cent cinqua te-sept , a neuf heures cinquante minutes , sur la déclaration de Pierre LE+ROUX trente-aix ans , - employé rue de la Chine '4 qui lecture faite . a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER " fonctionnair de la Mairie du XX° Arrenda ssement de Paris , Officier de L'etat-civil par délégation du Maire " PK. L' adjoint 831 maire Officier de -Le deux favrier mil neuf cent dinquante-sept à dix huit heures trente minutes est décédé en son domicile , 184 . rue de Belleville 0 Hugues Emile André BLATY - né à Dixmont ( Yonne ) , le douze à maRs mil huit cent quatre-vingt - onze , retraité de la sécurité sociale, fils de Auguste BLATY - de Arthémise Marie MEROT . époux décédés , veuf de Emilie Juliette BIGOT . Dréssé le trois février mil neuf cent cinquante- sept . à dix heures sur la déclaration de André BLATY , ehef d' équipe . 15 . rue des Fêtes . à Paris . 19° , qui leeture faite a signé avec nous- Patlette KIEFFER, * fonctionnaire de la A Maiie du XX* Arrondissement de Paris , Offieier de l' état-civil par délégation * du Maire . PK. L' adjoint au maire Blay Offieier de l' état-cimil BH . Le troie faveier mil neuf ent cinquante - sept , à une heure . est décédé . en son domicile . * * * 1 Square Got , Paul Charles Léon DUFLOS , né à Bois -Colombes (Seine ) . le deux novembre mil * * neuf cent aix , industriel * fils de Charles Louis Fremçois DUFLOS . décédé , et de Marguerite * * - CORNIOT . sa veuve . sans profession domiciliée à Montreuil ( Seine ) 41 Rue Vaillant Couturier époux de Camille EUgénie DECHASSAT . Dressé le trois favrier mil neuf cent cinquante-six à *** dix heures dix minutes sur la déclaration de Albert DE CHASSAT  cinquante ans . repréantant *** 3 rue des Pyrénées cousin du défunt qui lecture faite a signé avec, Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du wingtième arrondissemeny de Paris . Officier de 1' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au marre Officier de 1' otat- sivil J. STATISTICS Joh Le trois favrier mil neuf cent cinquante-sept , à zéro heure trente minutes , est décédée . en son domicile 45 rue Belgrand, Louise Jeanne WEISSE , née à Mailly (Marne ) . le vingt-neuf juillet mil huit cent qustre-vingt-trois . sans profession, fille de François Xavier WEISSE * et de *** Joséphine DESNOYEZ o époux décédés , veuve de Paul Louis Eugène LEGRAIN . Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures vingt minutes , sur la déclaration de Páulse PECQUEUR , cinquente- huit ans , négociant 10 Place' Gambetta qui lecture faite , a signé avec Nous * Paulette KIEFFER . fonctionnair de la Mairie du XX° Arrondiesement de Paris , Officier de 1° état- * civil par délégation du Maire * PK. L' adjoint au maire Officier de l' état-civil of 2thi Le deux favrier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-deux geures trente minutes . est décédé . en son domicile , 4 , rue du DOcteur Labbé Albert Lucien Alexandre FLAMEN , né à Lambres ( Pas de Calais } . le dix - sept avrbl mil huit cent-quatre-vingt-deux sans profession fils de * * Auguste FLAMEN et de Henri ette DEVANT , époux décédés , veuf en premières noces de Marié *** Rosine VASSEUR , et époux en secondes noces de Marie Augusta CHAINE . Dressé le trois foVRIER mil neuf cent cinquante=sept , dix heures trente minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , * cinquante-hui ans 9 négogiant 9 10 Place Gambetta - qui lecture faite a signé avec Nous , Paulett KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de 1' état-civil par délégation du Maire L' adjoint au Maire Officier de l'etat-ciril THE 