Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-sept , à treize heu res dix minutes est décédées 646 de la Chine 4 Lucie Isabelle EUgênie FERON , domidiliée à Rouen (Seine - Maritime), **** rue rue Ecuyère , née , à Longueil (Seine - Marit ime ) , le demx juin mil huit cent quatre-vingte 24 , sans profession fille de Louis Alphonse FÉRON  , sans profession domicilié à Rouen * * seize (SEine , - maritime ) : rue des Cepucines et de Eugênie Stéphanie QUILAN, son épouse décédée , veuve de Emile Joseph FERON Dressé le vingt-cinq février mil neuf cant cinquante-sept à**** de heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans . employé rue quatorze la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire PK. de la mairie du XX° Arrondiesement , del Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire . P.c. L' adjoint au melyce Officier de REMILED 64 Le vingt-deux février mil neuf cent sinquanté-sept, â une heure indéterminée du déclarant, est deceate, en son domicile, rue du Groupe Manouchian 24, Henriette LEETHANOTZ, née a Paris onzième arrt, le * * HA? vingt-neuf juillet mil-huit-cent-quatre-vingt, sans profession, fille de Catherine HANTZ (sans autres App renseignements). Veuve de Edling (sans renseignements). Dressé le vingt-cinq février mil neuf Cent: nul sinquante-sept a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymónd MALGAT, cinquante- et-un ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave € Nous, Blanche JOURNET, * - fonstionnairé de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP 'L'Adjoint au Maire Officier de 1'Etat-Civil. anjoy Malgat Rishial Le vingt-cinq fevriér mil'neuf cent cinquante-sept , à huit heures cinq minutes , est décédé * * * 648 rue de la Chine 4 . Marie Ernestine Emilienne PAUMIER  , domiciliée à Antony (Seine ) 9 45 , rue * * Pierre Vermeir , né à Gué de'la Chaine (Orne), le 'vingt-sept mai mil huit ent-quatre-vingt-sept , * sans profession fille de Joseph Ferdinand PAWMIER  et de Maria Eugénie LOISNARD , époux décédés divorcé en premières noces de André Eugène VIVET , et épouseen secondes noces de Maurice Henri * * DÁGNET . DRessé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec * * Tous,Paulette KIEFFER  fonetionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de ** l' átat -civil par délégatio du maire PK. Selical 2id J 64 L' adjoint au maire Officier de l' étatycivil Le vingt-six févnier mil neuf cent cinquante-sept , à quatre heures qugrante minutes . est décédé rue de la Chine 4 Louis Fernand LHOSTE, domicilié à paris . XX°, . rue Bisson 21,né à Paris, ving - tième arrendissement . le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession . fille de Henri LHOSTE, et de Marie Louise DELATRE , époux décédés . époux de Raymonde Marie * LEBLANC. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinqunte-sept  . à quatorze heures sur la claration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a si - gné avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° rrondissement de Paris Officier de l' état-civil par déléguzion du maire . PK. L' adjoint au maire de état-civil Rechange epick Le vingt-cinq février/mil neuf cent inquante-sept : à dix heures quinze minutes , est décédée * 65 rue de la Chine 4 . Georgette SEDARD domiciliéed Paris , XX° , 304, rue des Pyrénées née à Orhéans (Loiret), le ingt-quatre décembre mil huit cent soixante-quatorze sans profession * fille de Lucien SEDARD  et de Elise SEDARD 9 (Sans renseignements connus du déclarant) veuve de Jean SIDOTI . DRessé le vingt-six février mil neuf cent cinquente-sept . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite . a signé avec Nous, ,paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XY° arrondi sement de Paris . Officier de 6tat-civil par délégetion du maire . PK. Officier de . of cifi L' adjoint su maire Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-sept , à treize heu res dix minutes est décédées 646 de la Chine 4 Lucie Isabelle EUgênie FERON , domidiliée à Rouen (Seine - Maritime), **** rue rue Ecuyère , née , à Longueil (Seine - Marit ime ) , le demx juin mil huit cent quatre-vingte 24 , sans profession fille de Louis Alphonse FÉRON  , sans profession domicilié à Rouen * * seize (SEine , - maritime ) : rue des Cepucines et de Eugênie Stéphanie QUILAN, son épouse décédée , veuve de Emile Joseph FERON Dressé le vingt-cinq février mil neuf cant cinquante-sept à**** de heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans . employé rue quatorze la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire PK. de la mairie du XX° Arrondiesement , del Paris, Officier de l'état-civil par délégation du Maire . P.c. L' adjoint au melyce Officier de REMILED 64 Le vingt-deux février mil neuf cent sinquanté-sept, â une heure indéterminée du déclarant, est deceate, en son domicile, rue du Groupe Manouchian 24, Henriette LEETHANOTZ, née a Paris onzième arrt, le * * HA? vingt-neuf juillet mil-huit-cent-quatre-vingt, sans profession, fille de Catherine HANTZ (sans autres App renseignements). Veuve de Edling (sans renseignements). Dressé le vingt-cinq février mil neuf Cent: nul sinquante-sept a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymónd MALGAT, cinquante- et-un ans, employé 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave € Nous, Blanche JOURNET, * - fonstionnairé de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP 'L'Adjoint au Maire Officier de 1'Etat-Civil. anjoy Malgat Rishial Le vingt-cinq fevriér mil'neuf cent cinquante-sept , à huit heures cinq minutes , est décédé * * * 648 rue de la Chine 4 . Marie Ernestine Emilienne PAUMIER  , domiciliée à Antony (Seine ) 9 45 , rue * * Pierre Vermeir , né à Gué de'la Chaine (Orne), le 'vingt-sept mai mil huit ent-quatre-vingt-sept , * sans profession fille de Joseph Ferdinand PAWMIER  et de Maria Eugénie LOISNARD , époux décédés divorcé en premières noces de André Eugène VIVET , et épouseen secondes noces de Maurice Henri * * DÁGNET . DRessé le vingt-six février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec * * Tous,Paulette KIEFFER  fonetionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de ** l' átat -civil par délégatio du maire PK. Selical 2id J 64 L' adjoint au maire Officier de l' étatycivil Le vingt-six févnier mil neuf cent cinquante-sept , à quatre heures qugrante minutes . est décédé rue de la Chine 4 Louis Fernand LHOSTE, domicilié à paris . XX°, . rue Bisson 21,né à Paris, ving - tième arrendissement . le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession . fille de Henri LHOSTE, et de Marie Louise DELATRE , époux décédés . époux de Raymonde Marie * LEBLANC. Dressé le vingt-six février mil neuf cent cinqunte-sept  . à quatorze heures sur la claration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a si - gné avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° rrondissement de Paris Officier de l' état-civil par déléguzion du maire . PK. L' adjoint au maire de état-civil Rechange epick Le vingt-cinq février/mil neuf cent inquante-sept : à dix heures quinze minutes , est décédée * 65 rue de la Chine 4 . Georgette SEDARD domiciliéed Paris , XX° , 304, rue des Pyrénées née à Orhéans (Loiret), le ingt-quatre décembre mil huit cent soixante-quatorze sans profession * fille de Lucien SEDARD  et de Elise SEDARD 9 (Sans renseignements connus du déclarant) veuve de Jean SIDOTI . DRessé le vingt-six février mil neuf cent cinquente-sept . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite . a signé avec Nous, ,paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XY° arrondi sement de Paris . Officier de 6tat-civil par délégetion du maire . PK. Officier de . of cifi L' adjoint su maire 