Le vingt-sept janvier mil neuf cent cingante=sept  à vingt-trois heures trente minutes 9 est décédé rue de la Chine 4 , Marie Louis Maurice CHARLES dit LEMAIRE , domicilié à Paris XI°, 22, boulevard Jules Ferry , né à Chateaunouf en Thymerais(Eure-st-Loir), l'e vingt-neuf mai mil' huit cent soixante* trei,ze , sans profession fils de Eugène CHARLES dit LEMAIRE , et de ALphonsine Louise Rose *** PEUDOUR, épout décédés , divoreé en premires noces de Marie Angèle 'Cydalise MARY ; et deuf en** secondes noces de Charlotte Jeanne SCHOTT. DRessé le vingt-neuf jenvier mil neuf cent cinquante- sept à neuf heures . sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six , ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faitd a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de le mairie du XX° Arron dissement de Paris Officier de l'istat-civil par ,délagation du maire . PK. Officier de Affer L' adjoint au mairs - Dib Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix-huit heures vingt minutes , est décédée . rue de la Chine 4 . Alexandrine GOAREGUER Demidiliee VIlletaneuse (Seine ) 28 , rue /Meurice * * Berteaux néeà Ploumilliau(Cêtes du Nord), le vingt-quatre septembre mil neuf cent-qustre - * * ** sans profession  filles de Pierre Marie GOAREGUER , et de Anne Marie LE COAT , (poux décédés .** épouse de Joseph Marie. LE HENAFF DReesé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinguante-sept .** à, neuf heures dix nsur_ la déclaration de Pierre LE ROUX TRENTA- SIX ANS` EMPLOY@ RUE DE LA Chine 4,qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arroy - dissement de Parts , Officier de l' état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint summire Officier de, état-civil. Suiling spif Le vingt-huit janvier mil nuuf cent cinquante-sept . à deux heures trente cinq minutes , est décédée rue de la Croix Saint Simon , 18 Louise-Odile OLIVIER, domiciliée à Paris - XX* , 58, rue des * * Maraichers ,née à Tenti (commune d'Orléans, Etat de la Louisiane (Etats Unis ), le quinze juin mil huit cent soixante-dix , sans profession, fille de Léonce N. Olivier, et de Marie América DURRINE, époux décédés . Célibataire Dreasé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept à * neuf heures vingt sur-la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans , négociant 10 place Gambetta qui lecture faite . a ,signé avec Nous, paulette KIEFFER -fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement te Paris , Officier de état-civil par délégation du maire . PK. L' adjeint au Main iftt Mith Officier de Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept à sept heures dix minutes , *est décedée , ens domicile , 39 rue de la Mare Victorine Jeanne-Marie MALARD née à Guilliers (Morbiban ) **** le, vingt septembre mil huit cent soixente-treize sans profession, fille de Pierre MALARD , et de Marie Louise BOURLOT', époux décédés veuve de Hippolyte TACHEIX, . DRessé le vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures dix, minutes sur la déclaration de GUstave POIRIER , , soixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers , 104 qui lecture faite , a signé avec Nous' ** Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l' litat- * civil per délégation du Maire .PK. Doini L' adjoint au maire Officier de l' 2 8 Le vingt-huit janvier mil neuf cent einquante-sept , à quatorze heures , est décédée , rue de la * Chine 4 , FErnande Virginie Caroline ALbertine BESTENS, domiciliée aux Lilas (Seine ) , 35 , rue du Coq Français , née à Ath ~Hainaut (Belgique), le douze janvier mil huit aent koixante-dix-huit sans profession , fille de Cormeille Gustave BESTENS , et de Victorine GUIGNIES époux décédés , veuve de Léonidas Alexandre BENOIT . Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept , * * quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six amployé rue de la Chine lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFRER . fonctionnaire de la Mairie * - Officier 'de F du vingtième &rrondissement de Parisi, Officier de l'état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au elici Le vingt-sept janvier mil neuf cent cingante=sept  à vingt-trois heures trente minutes 9 est décédé rue de la Chine 4 , Marie Louis Maurice CHARLES dit LEMAIRE , domicilié à Paris XI°, 22, boulevard Jules Ferry , né à Chateaunouf en Thymerais(Eure-st-Loir), l'e vingt-neuf mai mil' huit cent soixante* trei,ze , sans profession fils de Eugène CHARLES dit LEMAIRE , et de ALphonsine Louise Rose *** PEUDOUR, épout décédés , divoreé en premires noces de Marie Angèle 'Cydalise MARY ; et deuf en** secondes noces de Charlotte Jeanne SCHOTT. DRessé le vingt-neuf jenvier mil neuf cent cinquante- sept à neuf heures . sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six , ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faitd a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de le mairie du XX° Arron dissement de Paris Officier de l'istat-civil par ,délagation du maire . PK. Officier de Affer L' adjoint au mairs - Dib Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix-huit heures vingt minutes , est décédée . rue de la Chine 4 . Alexandrine GOAREGUER Demidiliee VIlletaneuse (Seine ) 28 , rue /Meurice * * Berteaux néeà Ploumilliau(Cêtes du Nord), le vingt-quatre septembre mil neuf cent-qustre - * * ** sans profession  filles de Pierre Marie GOAREGUER , et de Anne Marie LE COAT , (poux décédés .** épouse de Joseph Marie. LE HENAFF DReesé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinguante-sept .** à, neuf heures dix nsur_ la déclaration de Pierre LE ROUX TRENTA- SIX ANS` EMPLOY@ RUE DE LA Chine 4,qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arroy - dissement de Parts , Officier de l' état-civil par délégation du maire .PK. L'adjoint summire Officier de, état-civil. Suiling spif Le vingt-huit janvier mil nuuf cent cinquante-sept . à deux heures trente cinq minutes , est décédée rue de la Croix Saint Simon , 18 Louise-Odile OLIVIER, domiciliée à Paris - XX* , 58, rue des * * Maraichers ,née à Tenti (commune d'Orléans, Etat de la Louisiane (Etats Unis ), le quinze juin mil huit cent soixante-dix , sans profession, fille de Léonce N. Olivier, et de Marie América DURRINE, époux décédés . Célibataire Dreasé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept à * neuf heures vingt sur-la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-huit ans , négociant 10 place Gambetta qui lecture faite . a ,signé avec Nous, paulette KIEFFER -fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement te Paris , Officier de état-civil par délégation du maire . PK. L' adjeint au Main iftt Mith Officier de Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept à sept heures dix minutes , *est décedée , ens domicile , 39 rue de la Mare Victorine Jeanne-Marie MALARD née à Guilliers (Morbiban ) **** le, vingt septembre mil huit cent soixente-treize sans profession, fille de Pierre MALARD , et de Marie Louise BOURLOT', époux décédés veuve de Hippolyte TACHEIX, . DRessé le vingt-meuf janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures dix, minutes sur la déclaration de GUstave POIRIER , , soixante trois ans , employé rue d' Aubervilliers , 104 qui lecture faite , a signé avec Nous' ** Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l' litat- * civil per délégation du Maire .PK. Doini L' adjoint au maire Officier de l' 2 8 Le vingt-huit janvier mil neuf cent einquante-sept , à quatorze heures , est décédée , rue de la * Chine 4 , FErnande Virginie Caroline ALbertine BESTENS, domiciliée aux Lilas (Seine ) , 35 , rue du Coq Français , née à Ath ~Hainaut (Belgique), le douze janvier mil huit aent koixante-dix-huit sans profession , fille de Cormeille Gustave BESTENS , et de Victorine GUIGNIES époux décédés , veuve de Léonidas Alexandre BENOIT . Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept , * * quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six amployé rue de la Chine lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFRER . fonctionnaire de la Mairie * - Officier 'de F du vingtième &rrondissement de Parisi, Officier de l'état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au elici 