61 Le Sept février mil neuf cent cinquante Sept, huit heures querant e, est abcedee 4, rue de E R la Chine, Jeanne Marie GROJO, Sans profession, domiciliée a Mentreuil-sous-B018 (Sine) 17 rue Douy Deleupe, née le vingt deux Jenvier mil huit cent quatre vinst neuf, :a Plu- melieu (MOrbinan), fille de Meliau GROJO, et de Mathurine LE FLOCH époux dégédés. - of Veuve de Louis PARCELLIERA- Dressé le huit février mil neuf cimquante Septy neuf heures t y dix, sur la déclerat ion de Pierre LE ROUX- trente Six ans, employé, 4, rue de la Chime, qui, lecture faite, signé avec Nous, Fermande MARCHEVAL, fonetionnaire a la Mairie du vinst ieme errondissement depris, Officier de l'Etat Civil par délégetion du Maire. -C-M.- - Leadjoint au Maire- Offic 1er de l'Et at Givil Jaha 62 Le Sept février mil neuf cent cinquant e Sept, a vingt heures trente, est décédé 4 rue de la Chine, Elie KHALIFAT, domicilié a 19° +17, rüe Eugene Jumina, né le vingt Sept * * * avril mil huit cent quatre vingt neuf, a Constantine (comStantine) Retraitée Militaire, * fils de Messaoud KHALIFAT, et de OUreida MELKI, époux décédés,- Epoux de Sarah ASSOUNE- (Le défunt Stait Médaillé Militaire et décoré de la Croix de Guerre 1914-1918)-- Dressé le * * huit février mil neuf cent cinquante Sept, a quatorze heures vingt, Sur- la déclaration de:*** Pierre LE ROUX, trente ix ans, employé, 4>rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, forctionnaire a la Mairie du ving; 1eme arrondiss ement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil per delbgat ion du Mairea-C-M.- L'adjoint au Maire officier de Rectures +63 - Le huit février mil neuf cent cinquante Sept, ecinq heures dix, est décédé 4, rue de le Chine, * * Cherlemagne COVIAUX, domicilié : Drancy (Seine), 53 rue Ambroise Croizat, Retraité "SOciété Nationale des Chemins de Fer Français", né le trois août mil huit eent Soixante dix-huit a Ro- elimcourt (Pes-de-Calais), fils de : Charlemegne COVIAUX et de Maria WILLEMS, époux décé- dés.- Veuf de Marthe Joséphine FAFET.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquant e Sept quatorZe heure³ trente, sur la éclerat ion de : Pierre LE ROUX, trente Six ans, employé, 4* rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mercheval; fonet ionnaire a la Mairie du ving: 1eme arrondiss ement de Paris, Officier de l'et at Civil par délégat 1on du Maire.- L'adjoint au C-Mc- Officier de letercivilg- Le huit février mil neuf cent cinquante-sept . à une heure trente minutes est . rue de Manture la Chine 4 . Magdeleine BREANT . domiciliée à Paris , 19° , 27 . rue du Docteur POtain . née à * Ocqueville (Seine - Maritime ) . le sept mars mil huit cent soixante-quinze . sans profession . * fille de Marie BREANT , et de Yacinte BREANT, décédés, veuve de MAUREL les prénoms * * * sont inconnus du déclarant . Dressé le huit février 'mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze * * heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans . employé rie de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec NOus . Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de y Reclaber Zibi Le Sept février mil neuf cent cinquante Sept, a quatorZe heures trent e, est décédée 4 rue de la Chine, Christine LALLEMANT, domiciliée aux Lilas (Eine), rue de Noisy-le-SEc 219, Sans pro- fess ion, née le vingt-et-un février mil' huit cent quatre ving, a Bar-le-Due (Meuse), fille de Jean LALLEMANT, et de Eugénie WARION, époux decedes.- Divoreée en premieres noces de : Alphon- Se Joseph SENBCHALA- Veuve en Secondes Noe es de : Mo}Se céser Arthur HAMELIN.- DReSSé le huit février mil neuf cent cinquante Sept, quatorze heures cinquant e, Sur la déclaration de Pier- re LE ROUX, trenteSix ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Ferhande Mar cheval, fonet ionnaire a la Mairie du vinst 1eme arrondiss ement de PAris, Offi- cier de l'etat Civi] per délégat ion du Maire. -C-M.- L'adjoint au Ma ire Officier de Neta Civil.- emantinal 61 Le Sept février mil neuf cent cinquante Sept, huit heures querant e, est abcedee 4, rue de E R la Chine, Jeanne Marie GROJO, Sans profession, domiciliée a Mentreuil-sous-B018 (Sine) 17 rue Douy Deleupe, née le vingt deux Jenvier mil huit cent quatre vinst neuf, :a Plu- melieu (MOrbinan), fille de Meliau GROJO, et de Mathurine LE FLOCH époux dégédés. - of Veuve de Louis PARCELLIERA- Dressé le huit février mil neuf cimquante Septy neuf heures t y dix, sur la déclerat ion de Pierre LE ROUX- trente Six ans, employé, 4, rue de la Chime, qui, lecture faite, signé avec Nous, Fermande MARCHEVAL, fonetionnaire a la Mairie du vinst ieme errondissement depris, Officier de l'Etat Civil par délégetion du Maire. -C-M.- - Leadjoint au Maire- Offic 1er de l'Et at Givil Jaha 62 Le Sept février mil neuf cent cinquant e Sept, a vingt heures trente, est décédé 4 rue de la Chine, Elie KHALIFAT, domicilié a 19° +17, rüe Eugene Jumina, né le vingt Sept * * * avril mil huit cent quatre vingt neuf, a Constantine (comStantine) Retraitée Militaire, * fils de Messaoud KHALIFAT, et de OUreida MELKI, époux décédés,- Epoux de Sarah ASSOUNE- (Le défunt Stait Médaillé Militaire et décoré de la Croix de Guerre 1914-1918)-- Dressé le * * huit février mil neuf cent cinquante Sept, a quatorze heures vingt, Sur- la déclaration de:*** Pierre LE ROUX, trente ix ans, employé, 4>rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, forctionnaire a la Mairie du ving; 1eme arrondiss ement de Paris, Offi- cier de l'Etat Civil per delbgat ion du Mairea-C-M.- L'adjoint au Maire officier de Rectures +63 - Le huit février mil neuf cent cinquante Sept, ecinq heures dix, est décédé 4, rue de le Chine, * * Cherlemagne COVIAUX, domicilié : Drancy (Seine), 53 rue Ambroise Croizat, Retraité "SOciété Nationale des Chemins de Fer Français", né le trois août mil huit eent Soixante dix-huit a Ro- elimcourt (Pes-de-Calais), fils de : Charlemegne COVIAUX et de Maria WILLEMS, époux décé- dés.- Veuf de Marthe Joséphine FAFET.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquant e Sept quatorZe heure³ trente, sur la éclerat ion de : Pierre LE ROUX, trente Six ans, employé, 4* rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernande Mercheval; fonet ionnaire a la Mairie du ving: 1eme arrondiss ement de Paris, Officier de l'et at Civil par délégat 1on du Maire.- L'adjoint au C-Mc- Officier de letercivilg- Le huit février mil neuf cent cinquante-sept . à une heure trente minutes est . rue de Manture la Chine 4 . Magdeleine BREANT . domiciliée à Paris , 19° , 27 . rue du Docteur POtain . née à * Ocqueville (Seine - Maritime ) . le sept mars mil huit cent soixante-quinze . sans profession . * fille de Marie BREANT , et de Yacinte BREANT, décédés, veuve de MAUREL les prénoms * * * sont inconnus du déclarant . Dressé le huit février 'mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze * * heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans . employé rie de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec NOus . Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de y Reclaber Zibi Le Sept février mil neuf cent cinquante Sept, a quatorZe heures trent e, est décédée 4 rue de la Chine, Christine LALLEMANT, domiciliée aux Lilas (Eine), rue de Noisy-le-SEc 219, Sans pro- fess ion, née le vingt-et-un février mil' huit cent quatre ving, a Bar-le-Due (Meuse), fille de Jean LALLEMANT, et de Eugénie WARION, époux decedes.- Divoreée en premieres noces de : Alphon- Se Joseph SENBCHALA- Veuve en Secondes Noe es de : Mo}Se céser Arthur HAMELIN.- DReSSé le huit février mil neuf cent cinquante Sept, quatorze heures cinquant e, Sur la déclaration de Pier- re LE ROUX, trenteSix ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Ferhande Mar cheval, fonet ionnaire a la Mairie du vinst 1eme arrondiss ement de PAris, Offi- cier de l'etat Civi] per délégat ion du Maire. -C-M.- L'adjoint au Ma ire Officier de Neta Civil.- emantinal 