Le trei³ février mil neuf cent cinquante Sept, a. quinze heures est décédé en Sen demicile, 1, rue de la Chine, Lucien Georges MARTIN, né a Saint Dizier (Heute Marne), le virst Novembre mil-buit cent quatre vingt neuf, sams, profession, fils de Ernest Frédéric MARTIN, et de Meri Marthe ALIPS, époux abcedes.- Epoux de : Mélanie KRITTER- Dressé le quetre février mil neui cent cinquante Sept neuf heures vingt, sur la déclaration de : Gustave POIRIER, empleyé, 104, rue d'Aubervilliers, Seivente treis ans, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Fernande MARCHE VAL, la Mairie-du vingt ieme de Paris, officier de l'Etat Civil ferctionnaire a par éldget ien du Officier de f Daine L'adjeint au Mair Le deux favrier mil neuf cent cinquante-sept , à dix-sept heures quinze minutes , est décédée , 201 de la Chine 4 . Léontine HÓNOREZ, domiciliée à Montreuil (Seine 79, rue Robespierre née 1 Thulin (Belgique), le quatorze février mil huit ent'soixante-dix sans profession, fille de ... Clèment HONOREZ , et de Léóntine TOURNOY , époux décédés', veuve en premières noces de Claude * * FLORET . et veuve en secondes noces de Prosper Henri Albert TERREUX Dressé le quatre février mil * neuf cent cinquente-sept , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-Bix ans , employé rue de la Chiné 4 , qui lecture faite & signé avec Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du xx Arrondissement` de Paris , Officier de l'état-civil par délégation; du Ma ire *PK, L' adjoint au main Officier de l' tat-civil Ph Le deux favrier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures cinquante cinq minutes . est décédés * rue de la Chine 4 . Charles AMAN , domicilié à Paris 19° 42 , rue de Meaux , né à Paris . *** dix-neuvième arrondissement , le dix novembre mil huit cent-quatre-vingt-dixepeuf, sans profession fils de Charles AMAN , et de Marie Julie VOIROL' époux décadés , veuf de Louise Marguerite LOHNER Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures dix minutes sur la déclará tion de Pierre LE ROUX, trentie-siz ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite , .a signé ave Nous,Paulette KIEF ER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de * * l' !tat-civil par délégatión du Maire . PK, L' adjoint au Maire Officier de l' . J Le , deux favrier mil neuf cont cinquente-sept , seize heures vingt minutes , est décédée, rue de . la Chine 4 . Marde DEVALLOIS , domiciliée à Paris , XX° , 2I , rue Bisson né à Bailleval * * ** (Oise), le vingt-quatre novembre mil huit cent-quatre-vingt-un, sabs profession  , fille de Louis * DEVALLOIS et de Eug4nie DORE (Sans renseignements connus du déclarant), veuve de Henri TALLEUX . DRessé le quatre février mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures vingt minutes . sur la * ** déclaration de Pierre LE ROZA, trente-six ans , employé rue der la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi asement de Paris .** Officier de 1° étAt-Ciyil, par dél égetion du maire'. PK. L' adjoint au maire BPt Officier de l' état-cinil Le deux février mil neuf cent cinquantee sept . a dix-sept heures trente minutes , est décédée rue * de la Chine 4 , Mathieu GUILLERMAIN  . domicilio à Pavillons sous Bois (Seine') , 32 Allée Jean Louis Rapinat . né à Saint Julien sur Montmelas (Rhône), le quatorze fevrier mil huit cent soixante- dix- huit , sans profession fila de Jean Claude GUILLERMAIN  et de ANtoinette ROBINET* époux décédés, Veuf de Lydie EStelle ALLOUCHERY . Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-sept , à**** quatorze heures trente minutes sur la décleratión de Pierre LE ROUX; trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture feite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris Officier de 1° état-civil par délégation du Maire'. PK. L' adjoint au maire Officier V thema Le trei³ février mil neuf cent cinquante Sept, a. quinze heures est décédé en Sen demicile, 1, rue de la Chine, Lucien Georges MARTIN, né a Saint Dizier (Heute Marne), le virst Novembre mil-buit cent quatre vingt neuf, sams, profession, fils de Ernest Frédéric MARTIN, et de Meri Marthe ALIPS, époux abcedes.- Epoux de : Mélanie KRITTER- Dressé le quetre février mil neui cent cinquante Sept neuf heures vingt, sur la déclaration de : Gustave POIRIER, empleyé, 104, rue d'Aubervilliers, Seivente treis ans, qui, lecture faite, a signé avec Neus, Fernande MARCHE VAL, la Mairie-du vingt ieme de Paris, officier de l'Etat Civil ferctionnaire a par éldget ien du Officier de f Daine L'adjeint au Mair Le deux favrier mil neuf cent cinquante-sept , à dix-sept heures quinze minutes , est décédée , 201 de la Chine 4 . Léontine HÓNOREZ, domiciliée à Montreuil (Seine 79, rue Robespierre née 1 Thulin (Belgique), le quatorze février mil huit ent'soixante-dix sans profession, fille de ... Clèment HONOREZ , et de Léóntine TOURNOY , époux décédés', veuve en premières noces de Claude * * FLORET . et veuve en secondes noces de Prosper Henri Albert TERREUX Dressé le quatre février mil * neuf cent cinquente-sept , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-Bix ans , employé rue de la Chiné 4 , qui lecture faite & signé avec Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du xx Arrondissement` de Paris , Officier de l'état-civil par délégation; du Ma ire *PK, L' adjoint au main Officier de l' tat-civil Ph Le deux favrier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures cinquante cinq minutes . est décédés * rue de la Chine 4 . Charles AMAN , domicilié à Paris 19° 42 , rue de Meaux , né à Paris . *** dix-neuvième arrondissement , le dix novembre mil huit cent-quatre-vingt-dixepeuf, sans profession fils de Charles AMAN , et de Marie Julie VOIROL' époux décadés , veuf de Louise Marguerite LOHNER Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures dix minutes sur la déclará tion de Pierre LE ROUX, trentie-siz ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite , .a signé ave Nous,Paulette KIEF ER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de * * l' !tat-civil par délégatión du Maire . PK, L' adjoint au Maire Officier de l' . J Le , deux favrier mil neuf cont cinquente-sept , seize heures vingt minutes , est décédée, rue de . la Chine 4 . Marde DEVALLOIS , domiciliée à Paris , XX° , 2I , rue Bisson né à Bailleval * * ** (Oise), le vingt-quatre novembre mil huit cent-quatre-vingt-un, sabs profession  , fille de Louis * DEVALLOIS et de Eug4nie DORE (Sans renseignements connus du déclarant), veuve de Henri TALLEUX . DRessé le quatre février mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures vingt minutes . sur la * ** déclaration de Pierre LE ROZA, trente-six ans , employé rue der la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi asement de Paris .** Officier de 1° étAt-Ciyil, par dél égetion du maire'. PK. L' adjoint au maire BPt Officier de l' état-cinil Le deux février mil neuf cent cinquantee sept . a dix-sept heures trente minutes , est décédée rue * de la Chine 4 , Mathieu GUILLERMAIN  . domicilio à Pavillons sous Bois (Seine') , 32 Allée Jean Louis Rapinat . né à Saint Julien sur Montmelas (Rhône), le quatorze fevrier mil huit cent soixante- dix- huit , sans profession fila de Jean Claude GUILLERMAIN  et de ANtoinette ROBINET* époux décédés, Veuf de Lydie EStelle ALLOUCHERY . Dressé le quatre février mil neuf cent cinquante-sept , à**** quatorze heures trente minutes sur la décleratión de Pierre LE ROUX; trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture feite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris Officier de 1° état-civil par délégation du Maire'. PK. L' adjoint au maire Officier V thema 