L TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE Paris le trent et un janvier mil neuf cent cinquante- 1 x sept . à onze heures quarante cinq minutes , est décédée , ,158 avenue du Général Michel Bizot . *** 2 Sylvia Lunda CURY , née à Boulogne sur Seine (Seine ) , le dix-huit octobre mil neuf cent cinquent E cinq fille de Eliane Elisabeth Renée CURY . sans profession 9 domiciliée à Paris , 128 Boulevard ( Davout . Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-sept . à treize heuresdis dix minútes sur la V déclaration de Kamus COHEN . quarante-deux ans , employé 158 avenue du général Michel Bizot , qui * * 4 c lecture faite a signé avec Nous,AntoinetteBILBAULT fonctionnaire de la Mairie du XIT ARrondissement 1 de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire ,TRKpscrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures qugrante minutes par Nous paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. I L' adjoint au maire 0 Officier de letat-civil . of 2320 TRANSCRIPTION DE NIMES $GARD). Le onze février mil neuf cent cinquante-sept à douze heures . est * V décédé o 5 rue Hoche , Izidore ALVES , né à COdécaès (Portugal), le vingt mars mil huit cent qua- r tre vingt-dix - huit , peintre en bâtiments . fils de Jeaquim et de Maria OLIVEIRA - époux de Louise Jeanne BAUMHAUER  , domicilié à Paris . XX° 124 . rue de Ménilmontant : DRessé le lendemain à * * quatorze heures trunté minutes , sur la déclaration de Paul ROQUE . 'trente-deux ans , employé * * f domicilié à Nimes , qui lecture faite . a signé avec Nous . Henri BRIN , conseiller municipal * L de Nimes . Officier de l' état-civil par délégation . Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent * 0 cinquante-sept , à neuf heures qu arante cinq minutes par Nous, Paubette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrontissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation lu'Maire . PK. L' adjoint au maixe Officier de l' Vat-civil 2 234 Le vingt-six février mil neuf Cent cinquante-sept, à huit heures, est decides, en son domicile, Villa * Gagliardini 1, Anne Marie Madeleine SICILIANO, née à Bone (Constantine) le vingt-huit juillet mil huit Cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Dominique SICILIANO, et de Emilienne STEFANI, époux * decedes. Epouse de Marcel Léon Louis LECLERC. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-deux ans, négociant, * * domicilié 53, Avenue Gambetta qui lecture faite, a .signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt d Paris, officier de l'Etat-Civil par. délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de 1'EtatoCivil. Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept . à huit heures trente minutes . est décédéé , * rue deBelleville 162, OLga Baya GOMEZ , domiciliée chez se mère , née à Parks . vingtième * * * arrondissement  le vingt-six 'février mil neuf 'eent e inquante-sept' fille de Josépha GOMEZ , * * menutentionnaire , domiciliée à paris , XI* 5, rue Jules Verne . Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Yvonne LOISELLIE née CANTAGREL , quarante ans 9 employée 162 , rue de belleville qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de le Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état- * civil per délégation du maire . PK. L' adjoint au Caiseni th Officier de l' Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept , à quatre heures , est décédé , rue Pelleport 4 en son demicile 9 EDmond Charles Henri TRIBOUT , né à Paris , vingtième arrondissement , le * * * * neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-un , eans profession . fils de Charles henri Auguste *** TRIBOUT , et de Marie Thérèse BOUDOIN , époux décédés 9 époux de Marie WEBER . DRessé le *** vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures qugrante minutes , sur la decla - ration de @eorges CREUSOT . soixante ans . employé 24 rue saint victor . qui lecture faite a signé * avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de l' état-civil parydolegation du maire . . PK, Paris , Officier de L' adjoint au Officier de FIEL rot St L TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE Paris le trent et un janvier mil neuf cent cinquante- 1 x sept . à onze heures quarante cinq minutes , est décédée , ,158 avenue du Général Michel Bizot . *** 2 Sylvia Lunda CURY , née à Boulogne sur Seine (Seine ) , le dix-huit octobre mil neuf cent cinquent E cinq fille de Eliane Elisabeth Renée CURY . sans profession 9 domiciliée à Paris , 128 Boulevard ( Davout . Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-sept . à treize heuresdis dix minútes sur la V déclaration de Kamus COHEN . quarante-deux ans , employé 158 avenue du général Michel Bizot , qui * * 4 c lecture faite a signé avec Nous,AntoinetteBILBAULT fonctionnaire de la Mairie du XIT ARrondissement 1 de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire ,TRKpscrit le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures qugrante minutes par Nous paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. I L' adjoint au maire 0 Officier de letat-civil . of 2320 TRANSCRIPTION DE NIMES $GARD). Le onze février mil neuf cent cinquante-sept à douze heures . est * V décédé o 5 rue Hoche , Izidore ALVES , né à COdécaès (Portugal), le vingt mars mil huit cent qua- r tre vingt-dix - huit , peintre en bâtiments . fils de Jeaquim et de Maria OLIVEIRA - époux de Louise Jeanne BAUMHAUER  , domicilié à Paris . XX° 124 . rue de Ménilmontant : DRessé le lendemain à * * quatorze heures trunté minutes , sur la déclaration de Paul ROQUE . 'trente-deux ans , employé * * f domicilié à Nimes , qui lecture faite . a signé avec Nous . Henri BRIN , conseiller municipal * L de Nimes . Officier de l' état-civil par délégation . Transcrit le vingt-sept février mil neuf cent * 0 cinquante-sept , à neuf heures qu arante cinq minutes par Nous, Paubette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrontissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation lu'Maire . PK. L' adjoint au maixe Officier de l' Vat-civil 2 234 Le vingt-six février mil neuf Cent cinquante-sept, à huit heures, est decides, en son domicile, Villa * Gagliardini 1, Anne Marie Madeleine SICILIANO, née à Bone (Constantine) le vingt-huit juillet mil huit Cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Dominique SICILIANO, et de Emilienne STEFANI, époux * decedes. Epouse de Marcel Léon Louis LECLERC. Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-deux ans, négociant, * * domicilié 53, Avenue Gambetta qui lecture faite, a .signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt d Paris, officier de l'Etat-Civil par. délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de 1'EtatoCivil. Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept . à huit heures trente minutes . est décédéé , * rue deBelleville 162, OLga Baya GOMEZ , domiciliée chez se mère , née à Parks . vingtième * * * arrondissement  le vingt-six 'février mil neuf 'eent e inquante-sept' fille de Josépha GOMEZ , * * menutentionnaire , domiciliée à paris , XI* 5, rue Jules Verne . Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Yvonne LOISELLIE née CANTAGREL , quarante ans 9 employée 162 , rue de belleville qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de le Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état- * civil per délégation du maire . PK. L' adjoint au Caiseni th Officier de l' Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept , à quatre heures , est décédé , rue Pelleport 4 en son demicile 9 EDmond Charles Henri TRIBOUT , né à Paris , vingtième arrondissement , le * * * * neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-un , eans profession . fils de Charles henri Auguste *** TRIBOUT , et de Marie Thérèse BOUDOIN , époux décédés 9 époux de Marie WEBER . DRessé le *** vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures qugrante minutes , sur la decla - ration de @eorges CREUSOT . soixante ans . employé 24 rue saint victor . qui lecture faite a signé * avec Nous, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de l' état-civil parydolegation du maire . . PK, Paris , Officier de L' adjoint au Officier de FIEL rot St 