Dis 5° Le neuf janvier mil neuf cent cinquante=sept . à quatre heures 9 est décédée . en son domicile * 148 . rue de Bagnolet - Louise Céline Anals REY  née à Laissac (Aveyron), le treize septembre * * mil huit cent soixante=seize , fille de Aimé REY , et de Honorine GISCARD . époux décédés . veuve de Jean LABARBE . Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept . à dix heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX Trente-six ans , employé rue de la chine 4 * qui lecture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° ar - rondissement de Paris . Officter de l' état-civil par délégation du Maire . PK. SP.I. L' adjoint au maire r Officier de l' rechew Le huit Janvier mil neuf e e n cinquante ept a dix huit heures trente, est déeédé 4 rue de la Chine, Jacques BRENNAN, domicilié : Montreuil-sous-B01s, (SEIne), 226 Boulevard Théophile 6 Sueur, Ferrailleur, , né le dix décembre mil neuf vingt Six a Paris dixieme arrondisse- ment, fils de Léo BRENNAN et de Valent ine Joséphine LORION, époux décédés. - célibetaire: * Dressé le neuf, Janvier mil neuf e e nt cimpante Sept, quatorZe heures, sur le déclarat ion de Pier- re LE ROUX, ' trente Six ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé evec Nous, ** Fernande MARCHEVAL, fonct ionnaire : la Mairie du vinst 1eme arrond jss ement de Paris, officier de 1°E- tat Civil par délégation du Maire.-C-Ma- I'adjoint au pire.- officier de Detet Civil.- Le huit janvier mil neuf cent cinquante-sept . à vingt-deux heures trente minutes , est décédée . * rue de la CHine 4, Jeanne LALLEMAND domiciliée à Noisy le Sec (SEine), le sept octobre mil *** née huit cent scixante-quatorze , s ens profession fille de Henri LALLEMAND et de Francine GRUMEL . ** D (Sans renseignements connus du déclarant), veuve de Jean BRUD, Dressé le neuf janvier mil neuf * * cent cinquante-sept , à quatorze heures dix minutes . sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - six ans . emplgyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous . Paulette KIEFFER * ** fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Offic ier de T état-civil 300 22.6 8 Le neuf jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatre heures eat décédée, rue de la Chine 4 , ** Jeanne Marie DURU , domiciliée à Paris . XX° rue des Envierges . 15 . née à Paris . vingtième *** arrondissement . le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-douse commergnate . fille de * * * Louis DURU . et de Marie Rosalie BENOIT époux décédés , épouse de Faançois Joseph LEFEBVRE e * * * DRessé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures vingt minutes sur la déclarases tion de Pierre LE ROUX . trente-six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la máirie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état civil par délégation du maire . PK. 2...Sh L' adjoint au maige OFficier dell stat-civil. 9 Le neuf janvier mil neuf cent inquante-sept . à six heures . est décédée rue de la Chine 4 . * Sophie Marie VITEZ , domiciliée à Baris . 19° . 77 rue de Flandre née à Besumetz les Cambrai (Pas de Calais), le vingt-trois avril mil huit cent soixante-quinze s ens profession . fille de Jean baptiste VITEZ , et de Stéphanie LEBLANC' . Epoux décédés . veuve de Hubert Joseph GOUBET e DRessé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures trente minutes sur la déclarend tion de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé' rue de la Chine 4 , qui'lecture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par lélégation du maire . PK. L' au mairé Officier adjoint de /P combish Dis 5° Le neuf janvier mil neuf cent cinquante=sept . à quatre heures 9 est décédée . en son domicile * 148 . rue de Bagnolet - Louise Céline Anals REY  née à Laissac (Aveyron), le treize septembre * * mil huit cent soixante=seize , fille de Aimé REY , et de Honorine GISCARD . époux décédés . veuve de Jean LABARBE . Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept . à dix heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX Trente-six ans , employé rue de la chine 4 * qui lecture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XX° ar - rondissement de Paris . Officter de l' état-civil par délégation du Maire . PK. SP.I. L' adjoint au maire r Officier de l' rechew Le huit Janvier mil neuf e e n cinquante ept a dix huit heures trente, est déeédé 4 rue de la Chine, Jacques BRENNAN, domicilié : Montreuil-sous-B01s, (SEIne), 226 Boulevard Théophile 6 Sueur, Ferrailleur, , né le dix décembre mil neuf vingt Six a Paris dixieme arrondisse- ment, fils de Léo BRENNAN et de Valent ine Joséphine LORION, époux décédés. - célibetaire: * Dressé le neuf, Janvier mil neuf e e nt cimpante Sept, quatorZe heures, sur le déclarat ion de Pier- re LE ROUX, ' trente Six ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé evec Nous, ** Fernande MARCHEVAL, fonct ionnaire : la Mairie du vinst 1eme arrond jss ement de Paris, officier de 1°E- tat Civil par délégation du Maire.-C-Ma- I'adjoint au pire.- officier de Detet Civil.- Le huit janvier mil neuf cent cinquante-sept . à vingt-deux heures trente minutes , est décédée . * rue de la CHine 4, Jeanne LALLEMAND domiciliée à Noisy le Sec (SEine), le sept octobre mil *** née huit cent scixante-quatorze , s ens profession fille de Henri LALLEMAND et de Francine GRUMEL . ** D (Sans renseignements connus du déclarant), veuve de Jean BRUD, Dressé le neuf janvier mil neuf * * cent cinquante-sept , à quatorze heures dix minutes . sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - six ans . emplgyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous . Paulette KIEFFER * ** fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Offic ier de T état-civil 300 22.6 8 Le neuf jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatre heures eat décédée, rue de la Chine 4 , ** Jeanne Marie DURU , domiciliée à Paris . XX° rue des Envierges . 15 . née à Paris . vingtième *** arrondissement . le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-douse commergnate . fille de * * * Louis DURU . et de Marie Rosalie BENOIT époux décédés , épouse de Faançois Joseph LEFEBVRE e * * * DRessé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures vingt minutes sur la déclarases tion de Pierre LE ROUX . trente-six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la máirie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état civil par délégation du maire . PK. 2...Sh L' adjoint au maige OFficier dell stat-civil. 9 Le neuf janvier mil neuf cent inquante-sept . à six heures . est décédée rue de la Chine 4 . * Sophie Marie VITEZ , domiciliée à Baris . 19° . 77 rue de Flandre née à Besumetz les Cambrai (Pas de Calais), le vingt-trois avril mil huit cent soixante-quinze s ens profession . fille de Jean baptiste VITEZ , et de Stéphanie LEBLANC' . Epoux décédés . veuve de Hubert Joseph GOUBET e DRessé le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures trente minutes sur la déclarend tion de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé' rue de la Chine 4 , qui'lecture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par lélégation du maire . PK. L' au mairé Officier adjoint de /P combish 