Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-six : à treize herres vingt minutes , est décédé rue de la CHine 4. Bezile Léon SAVIGNAC domicilié à Paris XX° , rue des P rairies , 38 Ter , * né à (Aveyron ) , le vingt et un mars mil huit cent quatre-vingt=quinse * fession , fils de Antonin' SAVIGNAC , et de Cécile REILLAC ; époux décédés , veuf en premières * * noces de Marie Louise Antonia ESPINASSE et époux en secondes noces de Geneviève Marie Etiennette TRUCHY o Dressé le deux janvier mil heuf cent cinquante-sept . à neud heures dix minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans : employe rue de la Chine 4 ; qui lecture faite , a signé avec NOUS, peulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , *** Officier de l' état-civil par délégation du maire , PK. L' adjoint au maine Officier de RUCOU left Le premier jenvier mil neuf cent cinquante-sept , à huit heures quarante cinq minutes , est décédée I2 rue de le CHine 4 , Marie GUEREAU domidliée à Bagnolet (Seine 75 avenue de Stalingrad , née à Vézelay (Yonne ), le cinq octobre mil huit cent sóixante dix - neuf , sans profession, fille de Denis GUÉREAU , et de Athanais GAUTILLOT  décédés, Célibataire . Dressé le deux janvier mil ** neuf cent cinquante-sept 9 à neud hemres* vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette kieffer , ** fonctionnaire de la Mair16 du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au maire Officier de l' And active Dit Le premier janvier mil neuf cent cinquante-sept , à six heures est décédée . rue de la Chine 4 * 13 Eugénie CHAUSSARD née à Seint Denis .bseine ) . le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt , ** domiciliée à Paris . 19° , rue d' Hautpoul , 51 , Bans profession fille de Lazare CHAUSSARD , et de Jeanne LEGER , époux décédés veuve de Jean Pierre Eli GALLET . Dressé le deux janvier mil neuf se cent cinquarte-sept . à neud hures quarante minutes sur la déclaration de Pierra LE ROUX . trente- * six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture fait'e , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , * * fonctionnaire der la mairie du XX° arrondissement de Paris , offficier de 'état-civil par délégá - tion du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' A excisese jej Le trente et un déCEMBRE MIL NEUF CENT CINQUANTE - six à onze heures , est decedbe , rue de I4 Chine 4 , Alice Henriette HALPHEN , domiciliée à Paris , XI° , rue Jean Pierre Timbaud 26 . née à * 1 Châlons sur Marne (Marne ). le dix-sept mars mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession .* fille de Moyse HALPHEN  , et de Hermance CAHEN  , époux décédés , veuve de Albert LOEB . Dressé le* deux janvier_ mil neuf cent inquante-sept , à neut heures quarante minutes sur lá déclaration de Pie re LE ROUX, trente -six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous * * Paulette KIEFFER, fonctioonaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-cid vil par délégation du Meire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' jot . Le trente et un décembre mil neuf cent cinquant e-six , à dix huit heures cinquante minutes , est ** I5 décédé , rue de la Chine 4, Maurice JUlien JOIGNEREY, domicilié à Paris . 13° , 58is avenue d' Italie né à Besançon (Doubs), le trente novembre mil neuf cent sept meitre d' Hotel , fils de Joseph * * Emile JOIGNEREY , domicilié à Serre les Sapins (Doubs), et de Louise Eugénie CHAPOTTE . décédée .* époux de Yvonne VENIN . DRessé le deux janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures cin - quante minutes sur 16 déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la CHine 4 , *** qui lecture faite a signé avec Nous, Psulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° Ar - * rondissement de Paria Officier de l' état-civil par délégation du maire ,PK. L' adjoint au maireO Officier de l' ewror D2 Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante-six : à treize herres vingt minutes , est décédé rue de la CHine 4. Bezile Léon SAVIGNAC domicilié à Paris XX° , rue des P rairies , 38 Ter , * né à (Aveyron ) , le vingt et un mars mil huit cent quatre-vingt=quinse * fession , fils de Antonin' SAVIGNAC , et de Cécile REILLAC ; époux décédés , veuf en premières * * noces de Marie Louise Antonia ESPINASSE et époux en secondes noces de Geneviève Marie Etiennette TRUCHY o Dressé le deux janvier mil heuf cent cinquante-sept . à neud heures dix minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans : employe rue de la Chine 4 ; qui lecture faite , a signé avec NOUS, peulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , *** Officier de l' état-civil par délégation du maire , PK. L' adjoint au maine Officier de RUCOU left Le premier jenvier mil neuf cent cinquante-sept , à huit heures quarante cinq minutes , est décédée I2 rue de le CHine 4 , Marie GUEREAU domidliée à Bagnolet (Seine 75 avenue de Stalingrad , née à Vézelay (Yonne ), le cinq octobre mil huit cent sóixante dix - neuf , sans profession, fille de Denis GUÉREAU , et de Athanais GAUTILLOT  décédés, Célibataire . Dressé le deux janvier mil ** neuf cent cinquante-sept 9 à neud hemres* vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Paulette kieffer , ** fonctionnaire de la Mair16 du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au maire Officier de l' And active Dit Le premier janvier mil neuf cent cinquante-sept , à six heures est décédée . rue de la Chine 4 * 13 Eugénie CHAUSSARD née à Seint Denis .bseine ) . le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt , ** domiciliée à Paris . 19° , rue d' Hautpoul , 51 , Bans profession fille de Lazare CHAUSSARD , et de Jeanne LEGER , époux décédés veuve de Jean Pierre Eli GALLET . Dressé le deux janvier mil neuf se cent cinquarte-sept . à neud hures quarante minutes sur la déclaration de Pierra LE ROUX . trente- * six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture fait'e , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , * * fonctionnaire der la mairie du XX° arrondissement de Paris , offficier de 'état-civil par délégá - tion du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' A excisese jej Le trente et un déCEMBRE MIL NEUF CENT CINQUANTE - six à onze heures , est decedbe , rue de I4 Chine 4 , Alice Henriette HALPHEN , domiciliée à Paris , XI° , rue Jean Pierre Timbaud 26 . née à * 1 Châlons sur Marne (Marne ). le dix-sept mars mil huit cent soixante-dix-huit , sans profession .* fille de Moyse HALPHEN  , et de Hermance CAHEN  , époux décédés , veuve de Albert LOEB . Dressé le* deux janvier_ mil neuf cent inquante-sept , à neut heures quarante minutes sur lá déclaration de Pie re LE ROUX, trente -six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous * * Paulette KIEFFER, fonctioonaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-cid vil par délégation du Meire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' jot . Le trente et un décembre mil neuf cent cinquant e-six , à dix huit heures cinquante minutes , est ** I5 décédé , rue de la Chine 4, Maurice JUlien JOIGNEREY, domicilié à Paris . 13° , 58is avenue d' Italie né à Besançon (Doubs), le trente novembre mil neuf cent sept meitre d' Hotel , fils de Joseph * * Emile JOIGNEREY , domicilié à Serre les Sapins (Doubs), et de Louise Eugénie CHAPOTTE . décédée .* époux de Yvonne VENIN . DRessé le deux janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures cin - quante minutes sur 16 déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la CHine 4 , *** qui lecture faite a signé avec Nous, Psulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° Ar - * rondissement de Paria Officier de l' état-civil par délégation du maire ,PK. L' adjoint au maireO Officier de l' ewror D2 