Le treize février'mil neuf cent cinquente Sept, is, quatre heures, est décédée, en son domi- 53 cile, 66 Boulevard Mortier, Louise Julie HENNER, née a Peris onzieme le vingt deux Septembre mil huit cent quatré virst, ans profession, fille de Louis HENNER, et de Sophie Caroline BUBSER, époux décédés.- Veuve de désiré Julien LUCAS.- DRessé le treize fé- vrier mil neuf cent cinquant Sept, onze heures, Sur la décleration de Suzanne LUCAS, cin- quant e et un ans, Photographer sa fille, domiciliée comme i-dessus, qui, lecture faite, signé avec Nous, Fernande Marcheyal, foretienneire : le Mairie du . vinst ieme arrondiss ement de Peris, Officier de l'etet Civil/per déléget ion du Me ire. -C-M.- L'adjoint eu Maire. Jannand emanture Officier de l'Etet givil. Le douze février mil neft cent cinquante-sept , à quinze heures cinq minutes est décédé rue de La Chine 4. Eugène Louis Joseph RENARD . domicilié à Pavillons sous bois (Seine ') 9 5 avenue Albert THomas  né à Danzé (Loir=et=Cher), le vingt-neuf juillet mil huit cent' soixante-quatorze 5 sans profession, fils de Jean RENARD et de Eugénie Delphine MOREAU : époux déced's veuf en premières noces de Eugénie Alpho, sine AUGER , et époux en qecondes noces de Eugénie *** PORCHERAY Dressé le treize féxrier mil neuf cent cinquente-sept 9 à quetorze heures quarente- * cinq minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de le Chine 4 .** qui lecture faite , a signé avec Nous , Peulette KIEEFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° *** arrondissement de Paris /Officier de l' état-civil par délégation du mire . PK. L' adjoint su maire Officier de l'état-ciril J. Celling Rip Le treise février mil neuf cent cinquante-sept six heures quarante minutes est deceas, rue de la Chine 4 , Roger Henri MASSE, domicilié 2 Paris XX° , rue des Amandiers 62 , né à Verneuil * (Eure), le quatre avril mil neuf cent cinq , *restaurateur  fils de Joseph Clément MASSE, et de Marie ERnestine CHEMINEL époux decodes (époux de Suzenne Marie Juliette CHUPIN . Dressé le * * treize février mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ane employé rue de la Chine 4 rqui lecture faite , a signé avec * * Nous,Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de per dél Agition du Maire . RK. Lyadjoint au maire Officier de l'état-civil . beliange jof Le douze février mil neuf cent cinquante-sept , à douze heures trente minutes-, est decede, rue de la Chine 4 Gustave LOWYCK , domicilié à Paris , XX° , rue des ENvièrges 21 nb & Paris , * vingtième arrondi ssement , le vingt-six mai mil huit cent quetre-vingt-quatorze artisan sellier , 53 fils de Louis Auguste Arthur LOWYCK , et de Marie PRIM , epoux décédés, époux de Andrée * * * JEanne ROYER . DRessé le treize février mil neuf cent e inquante-sept , à quatorze heures vingt * * minutes sur 'la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 **** qui lécture faite; a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnäire de la Mairie du XX* rondissement de Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. Leadjoint au Mairer Reclender Pief Officier de l' état/civil Le douze février mil neuf cent cinquant sept , à dix heures trente minutes , est décédée rue * de la Chine 4 , Augustin AVIEZ domicilié à Peris , XI° , 17 , rue Moret né à Avion (Pas - * de-Calais ) , le cinq aout mil neuf cent-trois  , manoeuvre , fils de Augustin AVIEZ , et de 5 Julia ROGER , époux décédés époux de Léontine JEGADO . DRessé le treize février mil neuf cent cincuante-sept , a quet orze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE,ROUX trente-six ans , emplofe rue de la Chine 4, qui-lecture feite , a signé avec NOUS . Paulette** - KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'etat-civil * * - par délégation du Maire PK. au John Officier de l' Le treize février'mil neuf cent cinquente Sept, is, quatre heures, est décédée, en son domi- 53 cile, 66 Boulevard Mortier, Louise Julie HENNER, née a Peris onzieme le vingt deux Septembre mil huit cent quatré virst, ans profession, fille de Louis HENNER, et de Sophie Caroline BUBSER, époux décédés.- Veuve de désiré Julien LUCAS.- DRessé le treize fé- vrier mil neuf cent cinquant Sept, onze heures, Sur la décleration de Suzanne LUCAS, cin- quant e et un ans, Photographer sa fille, domiciliée comme i-dessus, qui, lecture faite, signé avec Nous, Fernande Marcheyal, foretienneire : le Mairie du . vinst ieme arrondiss ement de Peris, Officier de l'etet Civil/per déléget ion du Me ire. -C-M.- L'adjoint eu Maire. Jannand emanture Officier de l'Etet givil. Le douze février mil neft cent cinquante-sept , à quinze heures cinq minutes est décédé rue de La Chine 4. Eugène Louis Joseph RENARD . domicilié à Pavillons sous bois (Seine ') 9 5 avenue Albert THomas  né à Danzé (Loir=et=Cher), le vingt-neuf juillet mil huit cent' soixante-quatorze 5 sans profession, fils de Jean RENARD et de Eugénie Delphine MOREAU : époux déced's veuf en premières noces de Eugénie Alpho, sine AUGER , et époux en qecondes noces de Eugénie *** PORCHERAY Dressé le treize féxrier mil neuf cent cinquente-sept 9 à quetorze heures quarente- * cinq minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de le Chine 4 .** qui lecture faite , a signé avec Nous , Peulette KIEEFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° *** arrondissement de Paris /Officier de l' état-civil par délégation du mire . PK. L' adjoint su maire Officier de l'état-ciril J. Celling Rip Le treise février mil neuf cent cinquante-sept six heures quarante minutes est deceas, rue de la Chine 4 , Roger Henri MASSE, domicilié 2 Paris XX° , rue des Amandiers 62 , né à Verneuil * (Eure), le quatre avril mil neuf cent cinq , *restaurateur  fils de Joseph Clément MASSE, et de Marie ERnestine CHEMINEL époux decodes (époux de Suzenne Marie Juliette CHUPIN . Dressé le * * treize février mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ane employé rue de la Chine 4 rqui lecture faite , a signé avec * * Nous,Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de per dél Agition du Maire . RK. Lyadjoint au maire Officier de l'état-civil . beliange jof Le douze février mil neuf cent cinquante-sept , à douze heures trente minutes-, est decede, rue de la Chine 4 Gustave LOWYCK , domicilié à Paris , XX° , rue des ENvièrges 21 nb & Paris , * vingtième arrondi ssement , le vingt-six mai mil huit cent quetre-vingt-quatorze artisan sellier , 53 fils de Louis Auguste Arthur LOWYCK , et de Marie PRIM , epoux décédés, époux de Andrée * * * JEanne ROYER . DRessé le treize février mil neuf cent e inquante-sept , à quatorze heures vingt * * minutes sur 'la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 **** qui lécture faite; a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnäire de la Mairie du XX* rondissement de Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. Leadjoint au Mairer Reclender Pief Officier de l' état/civil Le douze février mil neuf cent cinquant sept , à dix heures trente minutes , est décédée rue * de la Chine 4 , Augustin AVIEZ domicilié à Peris , XI° , 17 , rue Moret né à Avion (Pas - * de-Calais ) , le cinq aout mil neuf cent-trois  , manoeuvre , fils de Augustin AVIEZ , et de 5 Julia ROGER , époux décédés époux de Léontine JEGADO . DRessé le treize février mil neuf cent cincuante-sept , a quet orze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE,ROUX trente-six ans , emplofe rue de la Chine 4, qui-lecture feite , a signé avec NOUS . Paulette** - KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'etat-civil * * - par délégation du Maire PK. au John Officier de l' 