Huit Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures , est décédie en son domicile , * * 113 , rue des Pyrénées : Jeanne Louise Henriette FERRY , née à Paris, dixième arrondi sgement , le : vingt-neuf mare mil buit cent quatre-vingt-sept : commergnate , fille de Jeen Barthelemy FERRY , et de Maria Anna GEORGE , époux décédés veuve de Léon Louis CORNELOUP Dressé le sept janvier mil * * nouf cent cinquente-sept à dixheures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , , cinquente- * buit ans . employé Phace Gambetta , 10 qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , * fonctionneire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par * *** délégation du Maire . PK. Officier nigh de L' adjoint au meiro 1PHS Lit Le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept à trois/heures\, est décédée en son domicile , 46 , ru des Pyrénées , Pauline ROSSELIN , , née à Sombernon, (Cote d 'Or), le quinze avril mil huit cent * * * quatre-vingt=un , sans prpfession, fille de Pierre ROSSELIN : et de Julie Nathalie JOSSOT , époux * décédés, veuve de Charles Ferdinand DROUOT Dressé le s ept Janvier mil neuf cent cinquante esepta * dix heures vingt minutes sur la déclaration de Alexandre LIEVRE , cinquant e-giatre ans , représen - tant de commerce , 50 Boulevard Beaumarchais . gebdre de la défunte qui lecture faite . a signé * * avec NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXe Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par delogation du maire . PK. L' adjoint au J it Offici arde, v otat-civil . Le sept janvier pil neuf cent à six heures trente minutes est décédé, rue de la * * Chine 4 ; Alfred Léon DASSEUX domicilié à Drancy(Seine) 58 , rue Lamartine , né à Rochechouart * (Hente-Vienne ) ..le deux août mil huit cent Boixante-dix-huit capitaine en retraite . fils de *** Léonard DASSEUX et de Léontine Françoise Rose SEAUX," époux décédés , époux de Marie Jeanne ROCHE . Dressé, le sept jenvier mil neuf cent cinquante-sept à quetorze heures' sur lá déclaration de Pierre * * LE ROUX * trente-six ans , employé rue de la Chine 4 qui lecturé faite a signé avéc Nous , * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état- qi - vil par délégation . PK/ L' adjoint au maine elcher 2.p Officier de stat-civil Le six janvier mil neuf cent inquante-sépt , à douze heures trente minutes . est décédée , rue de la CHine 4 . Blanche Marie BULCKE , domiciliée à paris XI°  rue Moret . née à Roneq (Nord), le * vingt-quetre aou^t mil buit cent quatre-vingt-quinse eans profession fille de Henri BILCKE . et de Marie Louise haverbeke . époux décédés épouse de Léon DELADERIERE DRessé le sept janvier mil neuf *** cent cinquante-sept . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX * trente- * - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui Íecture faite a signé avec NOUS , Paulette KIEFFER .** fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil per délégation * * du maire PK. L' adjoint au maire Officier de 1/ mat-civil Suchard "defi Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt-trois heures est décédée , rue de la Chine 4 , Anne Marie COZIC . domiciliée à Montreuil (Seine ) 70 . rue de Paris 9 née à Quémper Guezennec (côtes du nord ) . le six octobre mil huit cent quatre-vingt-sept 9 sans profession , fille de * * * , FRançois COZIC , de Françoise LE GALLOU , époux décédés . épouse de Abel Louis alexandre PETRON Dressé ,le sept jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures vingt minutes sur tion de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint D.S. Officier, état-civil Huit Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures , est décédie en son domicile , * * 113 , rue des Pyrénées : Jeanne Louise Henriette FERRY , née à Paris, dixième arrondi sgement , le : vingt-neuf mare mil buit cent quatre-vingt-sept : commergnate , fille de Jeen Barthelemy FERRY , et de Maria Anna GEORGE , époux décédés veuve de Léon Louis CORNELOUP Dressé le sept janvier mil * * nouf cent cinquente-sept à dixheures dix minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR , , cinquente- * buit ans . employé Phace Gambetta , 10 qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER , * fonctionneire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par * *** délégation du Maire . PK. Officier nigh de L' adjoint au meiro 1PHS Lit Le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept à trois/heures\, est décédée en son domicile , 46 , ru des Pyrénées , Pauline ROSSELIN , , née à Sombernon, (Cote d 'Or), le quinze avril mil huit cent * * * quatre-vingt=un , sans prpfession, fille de Pierre ROSSELIN : et de Julie Nathalie JOSSOT , époux * décédés, veuve de Charles Ferdinand DROUOT Dressé le s ept Janvier mil neuf cent cinquante esepta * dix heures vingt minutes sur la déclaration de Alexandre LIEVRE , cinquant e-giatre ans , représen - tant de commerce , 50 Boulevard Beaumarchais . gebdre de la défunte qui lecture faite . a signé * * avec NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXe Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par delogation du maire . PK. L' adjoint au J it Offici arde, v otat-civil . Le sept janvier pil neuf cent à six heures trente minutes est décédé, rue de la * * Chine 4 ; Alfred Léon DASSEUX domicilié à Drancy(Seine) 58 , rue Lamartine , né à Rochechouart * (Hente-Vienne ) ..le deux août mil huit cent Boixante-dix-huit capitaine en retraite . fils de *** Léonard DASSEUX et de Léontine Françoise Rose SEAUX," époux décédés , époux de Marie Jeanne ROCHE . Dressé, le sept jenvier mil neuf cent cinquante-sept à quetorze heures' sur lá déclaration de Pierre * * LE ROUX * trente-six ans , employé rue de la Chine 4 qui lecturé faite a signé avéc Nous , * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état- qi - vil par délégation . PK/ L' adjoint au maine elcher 2.p Officier de stat-civil Le six janvier mil neuf cent inquante-sépt , à douze heures trente minutes . est décédée , rue de la CHine 4 . Blanche Marie BULCKE , domiciliée à paris XI°  rue Moret . née à Roneq (Nord), le * vingt-quetre aou^t mil buit cent quatre-vingt-quinse eans profession fille de Henri BILCKE . et de Marie Louise haverbeke . époux décédés épouse de Léon DELADERIERE DRessé le sept janvier mil neuf *** cent cinquante-sept . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX * trente- * - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui Íecture faite a signé avec NOUS , Paulette KIEFFER .** fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil per délégation * * du maire PK. L' adjoint au maire Officier de 1/ mat-civil Suchard "defi Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt-trois heures est décédée , rue de la Chine 4 , Anne Marie COZIC . domiciliée à Montreuil (Seine ) 70 . rue de Paris 9 née à Quémper Guezennec (côtes du nord ) . le six octobre mil huit cent quatre-vingt-sept 9 sans profession , fille de * * * , FRançois COZIC , de Françoise LE GALLOU , époux décédés . épouse de Abel Louis alexandre PETRON Dressé ,le sept jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures vingt minutes sur tion de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint D.S. Officier, état-civil 