Le quatre jenvier mil neuf cent cinquante-ssept une heure , est décédée en son domidile', 340 * 40 1 rue des Pyrénées , Joséphine CRAHE , née à Chentenay (Loire - INférieure ) , le onze juin mil huit cent - quatre-vingt-trois retraitée de la Société nationale des chemins de fer français , fille * 1 de Jean François CRAHE , et de Françoise BOISTIERE , époux décédés veuve de Jules CHEVEREAU : Dressé le quetre janvier mil neuf cent inquante-sept ., à onze heures sur la déclaration de Paul * 5 PECQUEUR cinquante - hut ans , négociant  10 Place Gambetta qui lecture faite, , a signé avec I Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de * l' état-civil par déd gation du Maire PK, L' adjoint au mair Officier de 1) 1ft Do 4I Le trois jenvier mil nouf cent cinquante-sept à dix - sept heures est décédée au domicile de ses pere et mère rue VIdal de le Blache 1 , Manoölle Anicette GOUTCHTAT , née à Desuville *** (Calviados), le vingt décembre mil neuf cent c inquante-trofs fille de Joseph GOUTCHTAT . et de * * ROsa Jeanne Marcelle HOFFERT , époux gérants domiciliés comme dessus. DRessé de quetre janvier mil neuf cent cinquante - sept . à onze heures dix minutes sur la déclaration de Jacques BANATEANU quarante-neuf ans, négociant , 122 avenue Max DOrmy à Montrouge . qui lecture faite , a igné avec Nous, peulette KLEFFER fonctionnaire de la Meirie du vingtième arrondisse ent de Paris . Officie de l' état-civil 'par d/légation du Maire  . PK. L' adjoint au maire Officier de l' Anj Dh jujk Le trois janvier mil neuf cent inquante-sept à quatorze heures est décédé rue de la CHine 4 42 Eugène CUNY . domicilié à Montreuil (Seine ) , 115 rue Hoche né à Paris dixième arrondis - sement , le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze garçon de bureau , fils de JOseph Marie Alfred CUNY , et de Adèle PERCEVAL époux décédés Célibataire, DRessé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six an ans , employé rue de la*Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonction naire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du* * Maire 'PK. L' adjoint au maire elloss Zz Officier de 43 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept . seize heures . est décédé , rue de la Chine 4 di Mohamed Dib KADRI . domicilié à Montreuil (Seine ) . 22 . rue de l'Ermitage , né à Renier (Constantine), le +1 vingt-quotre jenvier mil n euf cent trente-cinq 9 cultivateur . fils de Mohamed cherif Ben Dib KADRI 2 A et de Karkaz Messaida ben ABrahim , époux décéds , célibataire . Dressé le quatre janvier` mil neuf m cent cinquante-sept . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX , trente* * six ens 9 employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , e signé avec Nous, Paulette KIEFFER , *** fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation * du Maire . PK, L' adjoint elu maice Officier de l' Mat-civil of recharge juit 1 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix - neuf heures quinze minutes , est décédée , 44 rue de la Chine 4 , Berthe Marie JOSEPH , domiciliée à paris . XX°, 16 rue des Montiboeufs , * * * née à Vigloin (Loiret ). , le vin t-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze , ouvrière , ** fille de Pierre JOSEPH . et de Marie Joséphine DEVERNOIS , époux décédés veuve en premières noces de Maurice Georges Ernest DEMARET , et épouse en secondes noces de Charles REYMOND DRessé le * quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX . trente-six ans 1 employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , : a signd - avec + + Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrond issement de Paris : Officier de * l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint jach , Officier dell état-civil. Le quatre jenvier mil neuf cent cinquante-ssept une heure , est décédée en son domidile', 340 * 40 1 rue des Pyrénées , Joséphine CRAHE , née à Chentenay (Loire - INférieure ) , le onze juin mil huit cent - quatre-vingt-trois retraitée de la Société nationale des chemins de fer français , fille * 1 de Jean François CRAHE , et de Françoise BOISTIERE , époux décédés veuve de Jules CHEVEREAU : Dressé le quetre janvier mil neuf cent inquante-sept ., à onze heures sur la déclaration de Paul * 5 PECQUEUR cinquante - hut ans , négociant  10 Place Gambetta qui lecture faite, , a signé avec I Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de * l' état-civil par déd gation du Maire PK, L' adjoint au mair Officier de 1) 1ft Do 4I Le trois jenvier mil nouf cent cinquante-sept à dix - sept heures est décédée au domicile de ses pere et mère rue VIdal de le Blache 1 , Manoölle Anicette GOUTCHTAT , née à Desuville *** (Calviados), le vingt décembre mil neuf cent c inquante-trofs fille de Joseph GOUTCHTAT . et de * * ROsa Jeanne Marcelle HOFFERT , époux gérants domiciliés comme dessus. DRessé de quetre janvier mil neuf cent cinquante - sept . à onze heures dix minutes sur la déclaration de Jacques BANATEANU quarante-neuf ans, négociant , 122 avenue Max DOrmy à Montrouge . qui lecture faite , a igné avec Nous, peulette KLEFFER fonctionnaire de la Meirie du vingtième arrondisse ent de Paris . Officie de l' état-civil 'par d/légation du Maire  . PK. L' adjoint au maire Officier de l' Anj Dh jujk Le trois janvier mil neuf cent inquante-sept à quatorze heures est décédé rue de la CHine 4 42 Eugène CUNY . domicilié à Montreuil (Seine ) , 115 rue Hoche né à Paris dixième arrondis - sement , le dix-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze garçon de bureau , fils de JOseph Marie Alfred CUNY , et de Adèle PERCEVAL époux décédés Célibataire, DRessé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six an ans , employé rue de la*Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonction naire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du* * Maire 'PK. L' adjoint au maire elloss Zz Officier de 43 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept . seize heures . est décédé , rue de la Chine 4 di Mohamed Dib KADRI . domicilié à Montreuil (Seine ) . 22 . rue de l'Ermitage , né à Renier (Constantine), le +1 vingt-quotre jenvier mil n euf cent trente-cinq 9 cultivateur . fils de Mohamed cherif Ben Dib KADRI 2 A et de Karkaz Messaida ben ABrahim , époux décéds , célibataire . Dressé le quatre janvier` mil neuf m cent cinquante-sept . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de pierre LE ROUX , trente* * six ens 9 employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , e signé avec Nous, Paulette KIEFFER , *** fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation * du Maire . PK, L' adjoint elu maice Officier de l' Mat-civil of recharge juit 1 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix - neuf heures quinze minutes , est décédée , 44 rue de la Chine 4 , Berthe Marie JOSEPH , domiciliée à paris . XX°, 16 rue des Montiboeufs , * * * née à Vigloin (Loiret ). , le vin t-neuf novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze , ouvrière , ** fille de Pierre JOSEPH . et de Marie Joséphine DEVERNOIS , époux décédés veuve en premières noces de Maurice Georges Ernest DEMARET , et épouse en secondes noces de Charles REYMOND DRessé le * quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de * * Pierre LE ROUX . trente-six ans 1 employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , : a signd - avec + + Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrond issement de Paris : Officier de * l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint jach , Officier dell état-civil. 