Vingt 2 S Le dix - sept janvier mil neuf cent cinquante-sept à dix - sept heures cinquante minutes. est dé CADE . RUE DE LA Chine 4 . Germaine Suzanne FIERENS domiciliée à MOntreuil (Seine ) . 148,** rue Etienne Marcel' , née à Tourcoing (Nord), le douze novembre mil huit fent-quatre-vingt-quinze sans profession, fille de François Séraphin FIERENS, et de FRédérique STEENSSENS , époux décédés , Veuve en premières noces de Maurice Albert DECANCO, et épouse en secondes noces de GUst ave ***** Raymond DRessé le dix - huit janvier mil neuf cent cinquante-sept- à quatorze heures ** dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans . employé rue de la Chine 4, , qui * * lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  - fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse - ment de Paris, Officier de par délégation du maire PK. L#adjoint au maire e Officier de l' etatzeivil . ender B.C 3 Le dix - huit janvier mil neuf cent cinquante-sept , à une heure quarante minutes . est décédée . * rue de la Chine 4 ", ERnestine Césile DUBOIS domiciliée à Paris , XI° , 16 , rue Louis Bonnet née 7 à Láon (Aisne ). le deux mai mil neuf cent onze 9 sans profession fille de Louis DUBOIS et de ADELAUD (Sans renseignements connus du déclarant), décédés . divorcée de ROUSSIER les prénoms-sont inconnus du déclarant . DRessé le die - huit janvier mil neuf cent cinquante-sept . queporze houres, vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé ** rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER - fonctionnaire de la * * Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint su maire/ Officier de 1'stee-civil . Decease etich 4 e dix - huit janvier mil nouf cent cinquante-sept à six heures dix minutes est décédée , rue de S coy la chine 4 , Victorine Emilie Augustine GUITTET . domiciliée à Paris . XX°, 28, avenue Gambetta , * 3 née à Ports . vingtione le deux juillet mil huit cant scixante-douse 9 sens *** profession , fille de François Pierre Lucien GUITTET . et de Rose Emilis BAILLY , époux décédés . * is l ouve de Louis Alexandre BASTY. DRessé le dix - huit janvier mil neuf cent cinquante-sept e quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX TRENTEéSIX ANS, employé rue de la Chine 4 qui lecturefaite is a signé avac Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron - * - dissement de , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. stift le Le dix - huit 'janvier mil neuf cent cinqua nt'e - sept , à huit heures quarante-cinq minutes , est * * 5 décédé , 'rue de la Chine 4 . Théodore Eugène Germain LETHIEN . domicilié à Paris , 12° . 12 . rue Claude TIllier né à Bellenglise (Aisne ) , le dix - sept février 'mil huit cent soixante-dix , *** sans profession fil's de Parfait Auguste Aimable' LETHIEN , et de Marie Anne Florence BRUNELET , * $poux décédés  veufe de Marie Nathali'e Eglée CARREZ . Dressé le dix - huit` janvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures quarante minutes sur la décalaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonction - naire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris . Officier de l'état-civil par délggation du Maire L' adjoint au maire, Officier de spics 6 Le' dix - sept janvier mil neuf cent cinquante-sept - , à quatorze heures quarante minutes . est décédé , rue de la Chine 4 , Mardel Paul LEFEVRE . domicilié à MOntreuil (Seine ) : 10 Villa de la Tourelle né à Boulzicburt (Ardennes ) , le trois mai mil neuf cent dix  étireur , fils de Augustin GUstave LEFEVRE,décédé, 'et Marie Léonie LIBERT sa youire sans profession  domiciliée à Montrouil (Seine ) . * 10 villa de la Tourelle . célibataire . DRessé le dix - huit janvier mil neuf cent e inquante-sept , à quatorze heures cinquante minutes sur la décalaration de PIerre LE ROUX trente-six ans , employé ** rue de la Chine 4 , qui lecture faite , 8. signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' erroup Pip Vingt 2 S Le dix - sept janvier mil neuf cent cinquante-sept à dix - sept heures cinquante minutes. est dé CADE . RUE DE LA Chine 4 . Germaine Suzanne FIERENS domiciliée à MOntreuil (Seine ) . 148,** rue Etienne Marcel' , née à Tourcoing (Nord), le douze novembre mil huit fent-quatre-vingt-quinze sans profession, fille de François Séraphin FIERENS, et de FRédérique STEENSSENS , époux décédés , Veuve en premières noces de Maurice Albert DECANCO, et épouse en secondes noces de GUst ave ***** Raymond DRessé le dix - huit janvier mil neuf cent cinquante-sept- à quatorze heures ** dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans . employé rue de la Chine 4, , qui * * lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  - fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondisse - ment de Paris, Officier de par délégation du maire PK. L#adjoint au maire e Officier de l' etatzeivil . ender B.C 3 Le dix - huit janvier mil neuf cent cinquante-sept , à une heure quarante minutes . est décédée . * rue de la Chine 4 ", ERnestine Césile DUBOIS domiciliée à Paris , XI° , 16 , rue Louis Bonnet née 7 à Láon (Aisne ). le deux mai mil neuf cent onze 9 sans profession fille de Louis DUBOIS et de ADELAUD (Sans renseignements connus du déclarant), décédés . divorcée de ROUSSIER les prénoms-sont inconnus du déclarant . DRessé le die - huit janvier mil neuf cent cinquante-sept . queporze houres, vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans , employé ** rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER - fonctionnaire de la * * Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint su maire/ Officier de 1'stee-civil . Decease etich 4 e dix - huit janvier mil nouf cent cinquante-sept à six heures dix minutes est décédée , rue de S coy la chine 4 , Victorine Emilie Augustine GUITTET . domiciliée à Paris . XX°, 28, avenue Gambetta , * 3 née à Ports . vingtione le deux juillet mil huit cant scixante-douse 9 sens *** profession , fille de François Pierre Lucien GUITTET . et de Rose Emilis BAILLY , époux décédés . * is l ouve de Louis Alexandre BASTY. DRessé le dix - huit janvier mil neuf cent cinquante-sept e quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX TRENTEéSIX ANS, employé rue de la Chine 4 qui lecturefaite is a signé avac Nous , paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron - * - dissement de , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. stift le Le dix - huit 'janvier mil neuf cent cinqua nt'e - sept , à huit heures quarante-cinq minutes , est * * 5 décédé , 'rue de la Chine 4 . Théodore Eugène Germain LETHIEN . domicilié à Paris , 12° . 12 . rue Claude TIllier né à Bellenglise (Aisne ) , le dix - sept février 'mil huit cent soixante-dix , *** sans profession fil's de Parfait Auguste Aimable' LETHIEN , et de Marie Anne Florence BRUNELET , * $poux décédés  veufe de Marie Nathali'e Eglée CARREZ . Dressé le dix - huit` janvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures quarante minutes sur la décalaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonction - naire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris . Officier de l'état-civil par délggation du Maire L' adjoint au maire, Officier de spics 6 Le' dix - sept janvier mil neuf cent cinquante-sept - , à quatorze heures quarante minutes . est décédé , rue de la Chine 4 , Mardel Paul LEFEVRE . domicilié à MOntreuil (Seine ) : 10 Villa de la Tourelle né à Boulzicburt (Ardennes ) , le trois mai mil neuf cent dix  étireur , fils de Augustin GUstave LEFEVRE,décédé, 'et Marie Léonie LIBERT sa youire sans profession  domiciliée à Montrouil (Seine ) . * 10 villa de la Tourelle . célibataire . DRessé le dix - huit janvier mil neuf cent e inquante-sept , à quatorze heures cinquante minutes sur la décalaration de PIerre LE ROUX trente-six ans , employé ** rue de la Chine 4 , qui lecture faite , 8. signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' erroup Pip 