Treize 15 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept 9 à quatre heures , est décédée en son domicile . * 13 , rue des Amandiers Liydie CHASSIN née à Neuvy gur Barangeon (Cher), le vingt-six février mil neuf cent quetre , ouvrière spécialisée . fille de Casimir CHASSIN , et de Aline PASQUET . époux de cédés; épouse de EDouard Louis Robert REGNAULT Dressé le treize janvier mil, neuf cent cinquante sept . à dix heures sur la déclaration de 1' époux de la défunte . cinquante-sept ans . repré -** sentant . domicilié 13 . rue des Amandiers qui lecture faite a signé avec NOus . Paulette **** KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de, l' état- civil * * par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de Ana R.J 16 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept à aix heures est décédé , en son domicile . rued de Belleville 204 , Paul Grorges WALHEIN  né à Paris , vingtième arrondissement . le trois juillet* mil huit eent-quatre-vingt-buit, manutentionneire r fils de Louis WALHEIN , et de Claude Louise * * DANGUY , époux décédés époux de Maria Alexandrine GATINOT . DRessé le treize jenvier mil neuf cert cinquante-sept , à douze heures sur la déclaration de Charles DUVAL , trente-six ans , employé - Avenue Gembetta 83 , qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjcint au meire Officier de l' Madfsount Rist Le douze janvier mil neuf cent cinquante -sept à tréize heures est décédé en son domicile , ** 8, rue Louis Ganne , Emile EUgène Augustin CAILLEAUX . dé à Plouha (Cônes -du-Nord), le vingt-un ** 17 novembre mil huit cent soixante-seize , sans profession, fils de Emile Charles Gustave Clovis *** CAILLEAUX : et de Marie Philomène LE QUELLENEC époux décédés . époux de Valentine Lucie HAYE . * DRessé lé treize janvier mil neuf cent cinquante-sept , à douze heures dix minutes sur la déclaration de CHerles DUVAL . cinquante-deux ans , nagociant 83 avenue Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFTER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement Officier de l' état- * civil par délégation dumaire PK. L'adjoint au maire Officier deps état-civil. 2.2.4 Le treize janvier mil neuf cent e inquante-sept . à vingt et une herres - est décédée . en_sOn àomicile " 36 9 rue BOyer . Eugénie Henriette PANTEIX, née à Sussac ( Haute - Vieme ) . le vingt - deux avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf femme de ménage fille de LéOnard PANTEIX 'et de * * Marie THORON épOux décédés. Veuve de René Andr4,LETOURNEJR Dressé le quat rze janvier mil neuf cent cinquante-sept i à neuf heures sur la déclaration de Marcel LETOURNEUR vingt-sept ans  fils de la défunte , DOmicilié 36 . rue BOyer , emplOyé de Banque qui lecture faite . a signé avec NOus . Paulette KIEFFER FONCTIONnaire de la Mairie du XX° Arr ndissement de Paris , Officie de l' état * * civil par délégatiOn du Meire . PK. L' adjOint au maired - Officier de/k Stat-civil thy P.q 19 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept  à quatorze heures , est décédé en son domicilé,, 31 rue des Rasselins, Jules Marie Constant BENARD , né a Poitier s ( Vienne ) le dix-huit avril mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession fils de Louis Constant BENARD , et de Eugénie VINCENT époux décédés , époux de Jeanne Augustine BARTHÉLEMY Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cin- quante-Sept , à neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Achille DI SACCO , quarante ans , mé- canicien, domicilié a Paris XX°, 62, Boulevard de Ménilmontant  gentide du défunt qui lecture faite  , a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mirie du vingtième art. de Paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./ T L'Adjoint au Mair officier de V / ffacy Treize 15 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept 9 à quatre heures , est décédée en son domicile . * 13 , rue des Amandiers Liydie CHASSIN née à Neuvy gur Barangeon (Cher), le vingt-six février mil neuf cent quetre , ouvrière spécialisée . fille de Casimir CHASSIN , et de Aline PASQUET . époux de cédés; épouse de EDouard Louis Robert REGNAULT Dressé le treize janvier mil, neuf cent cinquante sept . à dix heures sur la déclaration de 1' époux de la défunte . cinquante-sept ans . repré -** sentant . domicilié 13 . rue des Amandiers qui lecture faite a signé avec NOus . Paulette **** KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de, l' état- civil * * par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de Ana R.J 16 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept à aix heures est décédé , en son domicile . rued de Belleville 204 , Paul Grorges WALHEIN  né à Paris , vingtième arrondissement . le trois juillet* mil huit eent-quatre-vingt-buit, manutentionneire r fils de Louis WALHEIN , et de Claude Louise * * DANGUY , époux décédés époux de Maria Alexandrine GATINOT . DRessé le treize jenvier mil neuf cert cinquante-sept , à douze heures sur la déclaration de Charles DUVAL , trente-six ans , employé - Avenue Gembetta 83 , qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjcint au meire Officier de l' Madfsount Rist Le douze janvier mil neuf cent cinquante -sept à tréize heures est décédé en son domicile , ** 8, rue Louis Ganne , Emile EUgène Augustin CAILLEAUX . dé à Plouha (Cônes -du-Nord), le vingt-un ** 17 novembre mil huit cent soixante-seize , sans profession, fils de Emile Charles Gustave Clovis *** CAILLEAUX : et de Marie Philomène LE QUELLENEC époux décédés . époux de Valentine Lucie HAYE . * DRessé lé treize janvier mil neuf cent cinquante-sept , à douze heures dix minutes sur la déclaration de CHerles DUVAL . cinquante-deux ans , nagociant 83 avenue Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFTER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement Officier de l' état- * civil par délégation dumaire PK. L'adjoint au maire Officier deps état-civil. 2.2.4 Le treize janvier mil neuf cent e inquante-sept . à vingt et une herres - est décédée . en_sOn àomicile " 36 9 rue BOyer . Eugénie Henriette PANTEIX, née à Sussac ( Haute - Vieme ) . le vingt - deux avril mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf femme de ménage fille de LéOnard PANTEIX 'et de * * Marie THORON épOux décédés. Veuve de René Andr4,LETOURNEJR Dressé le quat rze janvier mil neuf cent cinquante-sept i à neuf heures sur la déclaration de Marcel LETOURNEUR vingt-sept ans  fils de la défunte , DOmicilié 36 . rue BOyer , emplOyé de Banque qui lecture faite . a signé avec NOus . Paulette KIEFFER FONCTIONnaire de la Mairie du XX° Arr ndissement de Paris , Officie de l' état * * civil par délégatiOn du Meire . PK. L' adjOint au maired - Officier de/k Stat-civil thy P.q 19 Le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept  à quatorze heures , est décédé en son domicilé,, 31 rue des Rasselins, Jules Marie Constant BENARD , né a Poitier s ( Vienne ) le dix-huit avril mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession fils de Louis Constant BENARD , et de Eugénie VINCENT époux décédés , époux de Jeanne Augustine BARTHÉLEMY Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cin- quante-Sept , à neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Achille DI SACCO , quarante ans , mé- canicien, domicilié a Paris XX°, 62, Boulevard de Ménilmontant  gentide du défunt qui lecture faite  , a signé avec Nous , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mirie du vingtième art. de Paris , Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./ T L'Adjoint au Mair officier de V / ffacy 