Le vingt et un jenvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt et une heures trente minutes est * né 2 Rosnoen (Finistère ) ,le vingt-huit novembre mil huit cent soixente-huit . eans profession * décédé, 3 , rue DUlaure Henri TARQUIS , domicilié à Plouigneau (Finistère) route Nationale , *** fils de Henri TARQUIS et de Marie Gabrielle KERMARREC , époux décédés', veuf de Marie Jeanne Dressé le vingt-deux , janvier mil neuf cent cinquante-sept o à dix heures dix minut'es , sur BOUDOULEC la déclaration de Jean TARQUIS cinquante-troit ans fils du défunt 9 domacilié 3 , rue DUalure , qui lecture faite , a Agné avec Nous, Paul ette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron - dissement de Paris Officier de l' état-civil par, délégation du Maire PK. L' adjoint au Maita Tenpy 2tif Officier de l' bet-civil . La vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept à zéro heure cinquante cinq minutes , est * 24I décédé rue de la Chine 4 , Lucien Auguste MENTENICH  domicilis à Paris , XX* , 25 . rue de * * l'Ermitage né à Paris onzième arrondiseement ( le cinq septembre mil neuf cent trois . **** polieseur , fils de François Joseph MENTENICH , et de Jeanne DEBARNOT , époux décédés , époux d de GEorgina Marcelle FLEURY Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quator ze heures 9 sur la déclaration de Pierre LE ROUX  trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , ** qui lecture faite : a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairi e du XX* arron - dissement de paris , Offic 1er de L'état-civil per délégation du maire . PK. , 1 L' adjoint au mairs Officier de l' stap-civil enclack st Le vingt et un anvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix - neuf heures vingt minutes , est décédé 24 rue .de la Chine 4 , Roger Louis Charles RENIER domicilié à Paris XX° 49 , rue des Prairies ,* né à Paris , douzième arrondissement  le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-onze * **** retraité , fils de Amand RENIER et de Augustine Marie MARTIN , époux décédés  divorcé en pre- * mières noces de SUzanne WEINBERG , et époux en secondes noces de Louise marie Désirée LECONTE . * Dressé le vingt-deux J anvier mil neuf cent cinquente-sept à quatorze heures dix minutes sur la * * déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec NOUS, Pauletté KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris **** Officier de l' itat-civid par délégation, du Maire PK L' adjoint au maire st Officier de l' stet-clvill. Le vingt et un junvier mil neuf cent c inquante-sept , à neuf heures vingt minutes , est décédée .. 243 rue de la Chine 4, Mathilde ISEMAN . domiciliée à Paris , XX° , rue de Tlemcen 14 . née à Paris dixième arrondissement  le cinq mars mil huit cent-quatre-vingt-six , sens profession . fille de' Charles ISEMAN , de Berthe BLOC , époux décédés  divorcée de ,Sans renseignements connus du déclarent), Dreasé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures vingt sur le déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture * * faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation` du maire PK, L' adjoint au meire Officier de litat-cavil Dechines Dif Le vingt-deux janvier mil neuf cent inquante sept , à trois heures , est décédé rue de le Chine* 24 4, Lucien Pierre DURAND, domicilié à Paris , XX° , 34 rus da Pressoir , né à Termes (Lozère), le * quatre mars mil neuf cent cinq` menoguvre , fils de ,Alfred Antoine - DURAND : 8 et de Maria CONSTANT époux décédés époux de Irma Mará FABRE . Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquente-sep$ quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Pleme LE ROUX : trente-six ans - employé rue de la Chine 4, qui lecture feite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'Atat-civil par délégation du Maire PK. Officier de l' 7000 L' sdjoint au maind think Le vingt et un jenvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt et une heures trente minutes est * né 2 Rosnoen (Finistère ) ,le vingt-huit novembre mil huit cent soixente-huit . eans profession * décédé, 3 , rue DUlaure Henri TARQUIS , domicilié à Plouigneau (Finistère) route Nationale , *** fils de Henri TARQUIS et de Marie Gabrielle KERMARREC , époux décédés', veuf de Marie Jeanne Dressé le vingt-deux , janvier mil neuf cent cinquante-sept o à dix heures dix minut'es , sur BOUDOULEC la déclaration de Jean TARQUIS cinquante-troit ans fils du défunt 9 domacilié 3 , rue DUalure , qui lecture faite , a Agné avec Nous, Paul ette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron - dissement de Paris Officier de l' état-civil par, délégation du Maire PK. L' adjoint au Maita Tenpy 2tif Officier de l' bet-civil . La vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept à zéro heure cinquante cinq minutes , est * 24I décédé rue de la Chine 4 , Lucien Auguste MENTENICH  domicilis à Paris , XX* , 25 . rue de * * l'Ermitage né à Paris onzième arrondiseement ( le cinq septembre mil neuf cent trois . **** polieseur , fils de François Joseph MENTENICH , et de Jeanne DEBARNOT , époux décédés , époux d de GEorgina Marcelle FLEURY Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quator ze heures 9 sur la déclaration de Pierre LE ROUX  trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , ** qui lecture faite : a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairi e du XX* arron - dissement de paris , Offic 1er de L'état-civil per délégation du maire . PK. , 1 L' adjoint au mairs Officier de l' stap-civil enclack st Le vingt et un anvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix - neuf heures vingt minutes , est décédé 24 rue .de la Chine 4 , Roger Louis Charles RENIER domicilié à Paris XX° 49 , rue des Prairies ,* né à Paris , douzième arrondissement  le huit septembre mil huit cent quatre-vingt-onze * **** retraité , fils de Amand RENIER et de Augustine Marie MARTIN , époux décédés  divorcé en pre- * mières noces de SUzanne WEINBERG , et époux en secondes noces de Louise marie Désirée LECONTE . * Dressé le vingt-deux J anvier mil neuf cent cinquente-sept à quatorze heures dix minutes sur la * * déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec NOUS, Pauletté KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris **** Officier de l' itat-civid par délégation, du Maire PK L' adjoint au maire st Officier de l' stet-clvill. Le vingt et un junvier mil neuf cent c inquante-sept , à neuf heures vingt minutes , est décédée .. 243 rue de la Chine 4, Mathilde ISEMAN . domiciliée à Paris , XX° , rue de Tlemcen 14 . née à Paris dixième arrondissement  le cinq mars mil huit cent-quatre-vingt-six , sens profession . fille de' Charles ISEMAN , de Berthe BLOC , époux décédés  divorcée de ,Sans renseignements connus du déclarent), Dreasé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures vingt sur le déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture * * faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation` du maire PK, L' adjoint au meire Officier de litat-cavil Dechines Dif Le vingt-deux janvier mil neuf cent inquante sept , à trois heures , est décédé rue de le Chine* 24 4, Lucien Pierre DURAND, domicilié à Paris , XX° , 34 rus da Pressoir , né à Termes (Lozère), le * quatre mars mil neuf cent cinq` menoguvre , fils de ,Alfred Antoine - DURAND : 8 et de Maria CONSTANT époux décédés époux de Irma Mará FABRE . Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquente-sep$ quatorze heures trente minutes , sur la déclaration de Pleme LE ROUX : trente-six ans - employé rue de la Chine 4, qui lecture feite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'Atat-civil par délégation du Maire PK. Officier de l' 7000 L' sdjoint au maind think 