Trois 6 T Le trente et un dacembre mil neuf cent "cinguante-six à quatorze heures trente minutes , est * * * décédée . rue de da Chime 4 Marguerite Joséphine JEDOR domiciliée à Bobigny (Seine ) 'o 8 , * * +.1 avenue de Belleville née à Paris dixième arrondissement .' le onno novembre mil huit cent soixan - for te dix - huit sans profession, fille de Jean Baptiste Adolphe JEDOR , et de Eugénie ROCHER , ** lul époux décédés . veuve de Paul ERnest BELIER . DRessé le deux janvier mil neuf cent cinquante - sept . dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - six ans employé rue de la Chine 4 *** qui lecture faite & signé avec NOUS, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie 'du XX° Arrondis - sement de Faris Officier dol stat-civil per délégation du Maire . PK. L' adjoint au mairg Officier de teicher Hip 7 Le deux janvier mil neuf cont cinquant e-sept a cinq heures trente minutes " est décédée , rue de Ba- ghblet/148Marie CHAUMONTET , domiciliée aux Lilas (Seine-) du Tapis Vert . 41 née à Parts dix-nsuvième arrondissement le quatre huin mil huit cent soixante douze . sans profession , fille de Louis CHAUMONTET et de Marie Victoire LELIEVRE . époux décédés veuve de Arthur Eugène * HUBERT DRessé le deux janvier mil neuf cent cinquante-sept  à dix heures dix minutes sur la * * * déclaration de Pierre'LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a * signé avec Nous, paulette kieffer, fonctionnaire de la Mairie du'xx* Arrondissement de Paris , *** Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de / Sichard Stipp 8 Le premier jenvier mil neuf cent cinquante-sept i à seize heures cinquante minutes est décédéem * rue de la Chine 4 , Marie Susanne BLONDEAU domidiliée 'à Paris . 19° . 179 , rue de Belleville , * née à Paris dix - nauvième le huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix . ** couturière fille "de Hippolyte Alphonse BLONDEAU et de Marie LOuise COUPEAU , époux décédés , ** veuve de Alfred Jean SARAZIN . Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-axx an's employé rue de la Chine 4 . qui lecture * * * faite , a signé évec NOUS, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Maire Recieved P.P.I Officier de l' 9 Le premier janvier mil neuf cent cinquante sept ; à treize heures trente minutes' est décédée , rue de la Chine 4. , Marie Hélène ROGNANT , domiciliée à Saint Leu La Fôrêt(Seine - et-Oise), 43 , rue de Paris née, à Landivisiau (Finistère), le vingt-quatre paûut mil neuf cent six , sans profession , fille de Paul ROGNANT  et de Anna Thérèse CORNEC . le père décdédé . la mère sans profession , * domiciliée à Landivisiau , (Finistère ) . route de Morlay * épouse de Jean marie KERAUTRET . Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures dix minutes sur la ,déclaration de * * * Pierre LE ROUX . trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de 1° état- * civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maine lecience Heefo Officier de detet-civil par délégation du mairg . 0 Le deux janvier, mil neuf cent cinquante-sept , à trois heures + est décédé . rue de la CHine 4 . ** Gustave Auguste BION  domicilié à Romainville t Seine ) 148 . rue Jean jaurès . né àu Pré saint Gervais (Seine ) . le vingt - cinq octobre mil meuf cent quatorze . manoeuvre , fils de Jules * * * BION . et de ERnestine Marie-Louise DUGARDIN . époux décédés . époux de Geneviève CHESNEAU . *** DRessé le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept . à neud haures vingt minutes . sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX trente-six ans  . employé rue de le Chine 4 . qui lecture faite a signé * avec Nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XXe arrondissement de Paris , Offici er, de 1 l' état-civil per délégation du maire . PK. L' adjoint Maire l' état-civil e6109 Pit Trois 6 T Le trente et un dacembre mil neuf cent "cinguante-six à quatorze heures trente minutes , est * * * décédée . rue de da Chime 4 Marguerite Joséphine JEDOR domiciliée à Bobigny (Seine ) 'o 8 , * * +.1 avenue de Belleville née à Paris dixième arrondissement .' le onno novembre mil huit cent soixan - for te dix - huit sans profession, fille de Jean Baptiste Adolphe JEDOR , et de Eugénie ROCHER , ** lul époux décédés . veuve de Paul ERnest BELIER . DRessé le deux janvier mil neuf cent cinquante - sept . dix heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente - six ans employé rue de la Chine 4 *** qui lecture faite & signé avec NOUS, Paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie 'du XX° Arrondis - sement de Faris Officier dol stat-civil per délégation du Maire . PK. L' adjoint au mairg Officier de teicher Hip 7 Le deux janvier mil neuf cont cinquant e-sept a cinq heures trente minutes " est décédée , rue de Ba- ghblet/148Marie CHAUMONTET , domiciliée aux Lilas (Seine-) du Tapis Vert . 41 née à Parts dix-nsuvième arrondissement le quatre huin mil huit cent soixante douze . sans profession , fille de Louis CHAUMONTET et de Marie Victoire LELIEVRE . époux décédés veuve de Arthur Eugène * HUBERT DRessé le deux janvier mil neuf cent cinquante-sept  à dix heures dix minutes sur la * * * déclaration de Pierre'LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a * signé avec Nous, paulette kieffer, fonctionnaire de la Mairie du'xx* Arrondissement de Paris , *** Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de / Sichard Stipp 8 Le premier jenvier mil neuf cent cinquante-sept i à seize heures cinquante minutes est décédéem * rue de la Chine 4 , Marie Susanne BLONDEAU domidiliée 'à Paris . 19° . 179 , rue de Belleville , * née à Paris dix - nauvième le huit décembre mil huit cent quatre-vingt-dix . ** couturière fille "de Hippolyte Alphonse BLONDEAU et de Marie LOuise COUPEAU , époux décédés , ** veuve de Alfred Jean SARAZIN . Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-axx an's employé rue de la Chine 4 . qui lecture * * * faite , a signé évec NOUS, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Maire Recieved P.P.I Officier de l' 9 Le premier janvier mil neuf cent cinquante sept ; à treize heures trente minutes' est décédée , rue de la Chine 4. , Marie Hélène ROGNANT , domiciliée à Saint Leu La Fôrêt(Seine - et-Oise), 43 , rue de Paris née, à Landivisiau (Finistère), le vingt-quatre paûut mil neuf cent six , sans profession , fille de Paul ROGNANT  et de Anna Thérèse CORNEC . le père décdédé . la mère sans profession , * domiciliée à Landivisiau , (Finistère ) . route de Morlay * épouse de Jean marie KERAUTRET . Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures dix minutes sur la ,déclaration de * * * Pierre LE ROUX . trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . Officier de 1° état- * civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maine lecience Heefo Officier de detet-civil par délégation du mairg . 0 Le deux janvier, mil neuf cent cinquante-sept , à trois heures + est décédé . rue de la CHine 4 . ** Gustave Auguste BION  domicilié à Romainville t Seine ) 148 . rue Jean jaurès . né àu Pré saint Gervais (Seine ) . le vingt - cinq octobre mil meuf cent quatorze . manoeuvre , fils de Jules * * * BION . et de ERnestine Marie-Louise DUGARDIN . époux décédés . époux de Geneviève CHESNEAU . *** DRessé le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept . à neud haures vingt minutes . sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX trente-six ans  . employé rue de le Chine 4 . qui lecture faite a signé * avec Nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XXe arrondissement de Paris , Offici er, de 1 l' état-civil per délégation du maire . PK. L' adjoint Maire l' état-civil e6109 Pit 