Cinquante-hnit Le douze février mil neuf cent cinquant e-sept : à quatorze heures cinquante minutes , est décédé , rue de la Chine 4 . Ferdinand Marcel BERNARD , domicilié à Paris . 19° arrondissement o 20 , rue de Joinville . né à Varennes le Grand (Saone et Loire ) . le cinq août mil neuf cent six , t * * * boucher . fils de Claude BERNARD et de Marie PIGNON . époux décédés . époux de Marie Joséphe * * Loui se JAFFRO . Diressé le treize février mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures * * * quarante minut'es sur la déclaration de Pierre LE ROUX tr ente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du ving - tième arrondissement de Paris Officier de 1' -civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au Maire Offic 1er de l' état-odvil e Secheoly Pike Le treize février mil neuf cent cinquante-sept . a deux heures trente minutes est décédée . rue * de la Chine 4 , Chana Golda POLER , domiciliée à Paris . 3° arrondissement et 53 19 rve Notre Dame de Nazareth , née à Varsovie ( Pologne ) , le dix octobre mil neuf cent treize . sans profession . *** fille de Szmul POLER , et de Kajla ORBACH 9 époux décédés , Veuve de David EDELMAN . Dressé le * treize février mil neuf cent cinquante-sept . à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente=six ans , employé rue de la Chine 4 0 qui lecture faite . a signé AVEC Nous . Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de état-civil par délégation du' Maire . PK. Officier L' adjoint 1° maire STATE au . Revingram P.P.I de état-civil Le treize fovrier mil neuf cent cinquante-sept. à treize heures . est décédée . en son domicile . * 304 rue des Pyrénées . Draga, VASSITCH sans profession, née à Bergnitsa $Serbie , ole premier décembre mil huit cent quatre-vingt-quinse fille de Milan VASSITCH . et de Marie, VASSITCH . épour décédés divorcée en premières noces de Stoyan NIKÉTITCH . épouse en secondes noces de * * Eugéne DAMIENS : Dressé le quatorze fivrier mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures , sur la * * déclaration de Mauriee ECHEVIN . cinquante ans . employé 10 Mavenue du Père Lachaise , qui lecture faite . a'signé avec Nous . Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de * * Raris . Officier de par délégation du Maire PK. L'adjoint au maire Officier de 1° état/gavil Priyan An hod a off Le treize février mil neuf cent cinquante-sept' à treize heures trent cinq minutes est décédé en s'on domicile 36 true M'ouraud GEorges Etienne Marie PENAULT . né à Guingamp (côtes du Nord) le vingt-six décembre mil huit cent qu'atre-vingt-quatorae sans profession fils de Eugène * * * * Fránçois PENAULT et de Thérèse Marie HERVE , époux décédés . époux de Léa Victorine Maria **** FOULAIN DRessé le quatorze f'vrier mil neuf cent cinquante-sept , a neuf heures dix minutes . sur la déclaration de GEorges PENAULT , trente-trois ans fils du défunt Officier de l'Armée Active domicilié à Montreuil sous Bois (Seine ) , 4 . rue Gambetta qui lecture faite . a signé avec * * Nous, Paulette KIEFFER fonotionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état- civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maixe Kenan Tif Officier de . Le treize janvier mil neuf cent cinquante -Se pt, a une heure indéterminée du déclarant, est decedbe en son domicile, rue Ménilmontant 86, Hélène Lucienne Louise GARNIER, née a Roye (Haute-Saône) le * * vingt mai mil neuf cent huit, manutentionnaire, fille de Félix Alphonse GARNIER, et de Berthe **** GRINER, époux. Divorcée en premières noces de André Robert Fernand PEROZ. Divorcée en secondes noces de Jean Albert BOISSARD. Dressé le quatorze février mil neuf Cent cinquante-sept, à neuf vingt minutes, sur la déclaration de Gustave POÍRIER, soixante-trois ans, employée 104, rue d'Auber- villiers, qui lecturé faite, a signé avec Nous, BlanChe JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX°.- arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Officier de light l'Etay-Civil, L'Adjoint au Maire Doniu Cinquante-hnit Le douze février mil neuf cent cinquant e-sept : à quatorze heures cinquante minutes , est décédé , rue de la Chine 4 . Ferdinand Marcel BERNARD , domicilié à Paris . 19° arrondissement o 20 , rue de Joinville . né à Varennes le Grand (Saone et Loire ) . le cinq août mil neuf cent six , t * * * boucher . fils de Claude BERNARD et de Marie PIGNON . époux décédés . époux de Marie Joséphe * * Loui se JAFFRO . Diressé le treize février mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures * * * quarante minut'es sur la déclaration de Pierre LE ROUX tr ente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du ving - tième arrondissement de Paris Officier de 1' -civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au Maire Offic 1er de l' état-odvil e Secheoly Pike Le treize février mil neuf cent cinquante-sept . a deux heures trente minutes est décédée . rue * de la Chine 4 , Chana Golda POLER , domiciliée à Paris . 3° arrondissement et 53 19 rve Notre Dame de Nazareth , née à Varsovie ( Pologne ) , le dix octobre mil neuf cent treize . sans profession . *** fille de Szmul POLER , et de Kajla ORBACH 9 époux décédés , Veuve de David EDELMAN . Dressé le * treize février mil neuf cent cinquante-sept . à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente=six ans , employé rue de la Chine 4 0 qui lecture faite . a signé AVEC Nous . Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de état-civil par délégation du' Maire . PK. Officier L' adjoint 1° maire STATE au . Revingram P.P.I de état-civil Le treize fovrier mil neuf cent cinquante-sept. à treize heures . est décédée . en son domicile . * 304 rue des Pyrénées . Draga, VASSITCH sans profession, née à Bergnitsa $Serbie , ole premier décembre mil huit cent quatre-vingt-quinse fille de Milan VASSITCH . et de Marie, VASSITCH . épour décédés divorcée en premières noces de Stoyan NIKÉTITCH . épouse en secondes noces de * * Eugéne DAMIENS : Dressé le quatorze fivrier mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures , sur la * * déclaration de Mauriee ECHEVIN . cinquante ans . employé 10 Mavenue du Père Lachaise , qui lecture faite . a'signé avec Nous . Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de * * Raris . Officier de par délégation du Maire PK. L'adjoint au maire Officier de 1° état/gavil Priyan An hod a off Le treize février mil neuf cent cinquante-sept' à treize heures trent cinq minutes est décédé en s'on domicile 36 true M'ouraud GEorges Etienne Marie PENAULT . né à Guingamp (côtes du Nord) le vingt-six décembre mil huit cent qu'atre-vingt-quatorae sans profession fils de Eugène * * * * Fránçois PENAULT et de Thérèse Marie HERVE , époux décédés . époux de Léa Victorine Maria **** FOULAIN DRessé le quatorze f'vrier mil neuf cent cinquante-sept , a neuf heures dix minutes . sur la déclaration de GEorges PENAULT , trente-trois ans fils du défunt Officier de l'Armée Active domicilié à Montreuil sous Bois (Seine ) , 4 . rue Gambetta qui lecture faite . a signé avec * * Nous, Paulette KIEFFER fonotionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état- civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maixe Kenan Tif Officier de . Le treize janvier mil neuf cent cinquante -Se pt, a une heure indéterminée du déclarant, est decedbe en son domicile, rue Ménilmontant 86, Hélène Lucienne Louise GARNIER, née a Roye (Haute-Saône) le * * vingt mai mil neuf cent huit, manutentionnaire, fille de Félix Alphonse GARNIER, et de Berthe **** GRINER, époux. Divorcée en premières noces de André Robert Fernand PEROZ. Divorcée en secondes noces de Jean Albert BOISSARD. Dressé le quatorze février mil neuf Cent cinquante-sept, à neuf vingt minutes, sur la déclaration de Gustave POÍRIER, soixante-trois ans, employée 104, rue d'Auber- villiers, qui lecturé faite, a signé avec Nous, BlanChe JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX°.- arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Officier de light l'Etay-Civil, L'Adjoint au Maire Doniu 