TRENSCRIPTION DE LEVALLOIS -PERRET(SEINE), le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept . à six * heures , est décédée 2, rue Kléber . Nadine PAJOT  domiciliée chez ses père et mère , à Paris 2 , rue Schubert: née à Paris vingtième arrondissement  le douze janvier mil neuf cent cinquant sept ; fille de Guy René Louis PAJOT , décorateur  et de CHristiane Marie GOUET . son épousé 9 * * sans profession DRessé le quatorze janvier mil'neuf cent cinquante- sept . dix=sépt heures trente sur la déclaration de Roger LE SCOUARNEC : trente-trois ans , employé, domicilié en eette'commine , 4I, rue Gabriel Péri , qui+lecture faite , a signé avec Nous . Jéan baptiste SCHANNOT rédacteur à 1 mairie de--Levallois -Perret Officier de' 'état-civil par délégation du maire ,Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures deux minutes . par Nous, ,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Peris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au Maire of Ref Officier de 1° état-civil TRÁNSCRIPTION DE LEVALLOIS-PERRE" (SEINE), Le treize janvier, mil neuf cent cinquante-sept . deux** heures , est décédée  , 2 , rue Kleber Nicole PajOT o domiciliée chez ses père et mère , à Paris 9 * 2 0 rue Schubert , née à paris 0 vingtième arrondissement . le douze janvier mil neuf cent cinquante- sept fille de Guy René Louis PAJOT . décorateur  . et d e Christiane Marie GOUET , son épouse - sans profession Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept à dix - sept heures vingt sur 'la déclaration de Roger LE SCOUARNEC 9 trente employé domic ilié en cette Commune . * 4I, rue Gabriel Péri qui lecture faite . a igné avec Nous . Jean baptiste SCHANNOT . rédacteur á * la mairie de Levallois Perret . Officier de état-civil par délégation du maire . Transcrit le * * trente et un ganvier mil neuf cent cinquante-sept . neuf heures cinq minutes par nous . paulette * * KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire PK, L' adjoint au maire Officier de l' etat-civil . J C.S.S. TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS LE sept janvier mil neuf cent cinquante-sept une heure trente minutes est décédée , 55 , rue de LOurmel . Jeanne Angèle Renée LEBOEUF née à Rouen (Seine - Inférieure), le huit juillet mil huit cent-quatre-vingt-diz sans profession domiciliée à paris XX° 9 5 Passage courat fille de Louis Auguste LEBOEUF . et de Césarine * Adélaide LERAT . époux décédés  . veuve de Augustin VItal Ghislain MISSON Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante=sept , neuf heures c inquante minutes . sur la déclaration de ROger MICHEL . * trente et un ans . chauffeur . 5 Passage Courat, qui lecture faite a signé avec Nous , Juliette Dazet , fonctionnaire de la mairie du quinzième arrondissement de Paris Officier de l'etat-civil par délégation du maire . Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept  . neuf * * heures huit minutes , par Nous,Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' étatzeivil par délégation du maire . PK. L' adjpint au maire Officier de 1' état-civi] 28th TRA* SCRIPTION DE LEMEIL BREVANNES (SEINE-st-OISE)L trente décembre mil neuf cent cinquante-sbx . * dix huit heures est décédé 48 , ruz Henri barbusse 9 Roger Ferhand VASSEUR . né à paris dix-neuviè- me arrondissement  , le dix-huit septembre mil neuf cent trois comptable fils de Henri Emile * * Donat VASSEUR et de Angèle Félicie CROZET 9 époux décédés , divoreé en premières noces Hélène Marie VERGNETTE divoreé en secondes' noces de Aline Charlotte EVENOU , domicilié à Paris * , XX* 9 13 . rue d' Eupatória Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante six , à ***** dix heures sur la déclaration de Marcel ROUSSEAU , trente-trois ans . employé domicilié en cette ** commune 48,rue Henri barbusse qui lecture faite . a signé avec Nous 9 Maurice PIerre MOBILLION MaT re de Limeil Brévannes Transerit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept à *** neuf heures dix minutes par Nous paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XXe Arrondissement de Paris , Officier de état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de year TRENSCRIPTION DE LEVALLOIS -PERRET(SEINE), le treize janvier mil neuf cent cinquante-sept . à six * heures , est décédée 2, rue Kléber . Nadine PAJOT  domiciliée chez ses père et mère , à Paris 2 , rue Schubert: née à Paris vingtième arrondissement  le douze janvier mil neuf cent cinquant sept ; fille de Guy René Louis PAJOT , décorateur  et de CHristiane Marie GOUET . son épousé 9 * * sans profession DRessé le quatorze janvier mil'neuf cent cinquante- sept . dix=sépt heures trente sur la déclaration de Roger LE SCOUARNEC : trente-trois ans , employé, domicilié en eette'commine , 4I, rue Gabriel Péri , qui+lecture faite , a signé avec Nous . Jéan baptiste SCHANNOT rédacteur à 1 mairie de--Levallois -Perret Officier de' 'état-civil par délégation du maire ,Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures deux minutes . par Nous, ,Paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Peris , Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au Maire of Ref Officier de 1° état-civil TRÁNSCRIPTION DE LEVALLOIS-PERRE" (SEINE), Le treize janvier, mil neuf cent cinquante-sept . deux** heures , est décédée  , 2 , rue Kleber Nicole PajOT o domiciliée chez ses père et mère , à Paris 9 * 2 0 rue Schubert , née à paris 0 vingtième arrondissement . le douze janvier mil neuf cent cinquante- sept fille de Guy René Louis PAJOT . décorateur  . et d e Christiane Marie GOUET , son épouse - sans profession Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept à dix - sept heures vingt sur 'la déclaration de Roger LE SCOUARNEC 9 trente employé domic ilié en cette Commune . * 4I, rue Gabriel Péri qui lecture faite . a igné avec Nous . Jean baptiste SCHANNOT . rédacteur á * la mairie de Levallois Perret . Officier de état-civil par délégation du maire . Transcrit le * * trente et un ganvier mil neuf cent cinquante-sept . neuf heures cinq minutes par nous . paulette * * KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire PK, L' adjoint au maire Officier de l' etat-civil . J C.S.S. TRANSCRIPTION DU QUINZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS LE sept janvier mil neuf cent cinquante-sept une heure trente minutes est décédée , 55 , rue de LOurmel . Jeanne Angèle Renée LEBOEUF née à Rouen (Seine - Inférieure), le huit juillet mil huit cent-quatre-vingt-diz sans profession domiciliée à paris XX° 9 5 Passage courat fille de Louis Auguste LEBOEUF . et de Césarine * Adélaide LERAT . époux décédés  . veuve de Augustin VItal Ghislain MISSON Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante=sept , neuf heures c inquante minutes . sur la déclaration de ROger MICHEL . * trente et un ans . chauffeur . 5 Passage Courat, qui lecture faite a signé avec Nous , Juliette Dazet , fonctionnaire de la mairie du quinzième arrondissement de Paris Officier de l'etat-civil par délégation du maire . Transcrit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept  . neuf * * heures huit minutes , par Nous,Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' étatzeivil par délégation du maire . PK. L' adjpint au maire Officier de 1' état-civi] 28th TRA* SCRIPTION DE LEMEIL BREVANNES (SEINE-st-OISE)L trente décembre mil neuf cent cinquante-sbx . * dix huit heures est décédé 48 , ruz Henri barbusse 9 Roger Ferhand VASSEUR . né à paris dix-neuviè- me arrondissement  , le dix-huit septembre mil neuf cent trois comptable fils de Henri Emile * * Donat VASSEUR et de Angèle Félicie CROZET 9 époux décédés , divoreé en premières noces Hélène Marie VERGNETTE divoreé en secondes' noces de Aline Charlotte EVENOU , domicilié à Paris * , XX* 9 13 . rue d' Eupatória Dressé le trente et un décembre mil neuf cent cinquante six , à ***** dix heures sur la déclaration de Marcel ROUSSEAU , trente-trois ans . employé domicilié en cette ** commune 48,rue Henri barbusse qui lecture faite . a signé avec Nous 9 Maurice PIerre MOBILLION MaT re de Limeil Brévannes Transerit le trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept à *** neuf heures dix minutes par Nous paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XXe Arrondissement de Paris , Officier de état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de year 