Le vingt janvier mil neufcent cinquante-sept , à huit heures quarante einq minutes , est décédée à , * * de la CHine 4, Henriette SAFPAR domicil à Montreuil (Seine ), 106, rue Marceau née * rue Tunis ( Tuniaie ), le Mil neuf cent sans profession fille de Simon SAFFAR , et de Mesma: , BLOCH , (Sans ,renseignements connus ) épouse de Simon SOUFFIR . DRessé le vingt et un janvier mil n cent cinguante-sept , à neuf vingt sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnair de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation, du Maire . PK L' adjoint au maire Officier de l' étst-Civil of . Reciented Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept , à onze heures est décédée . rue de la Chine 4 , * Lucie DUPANT  domiciliée à Paris , XX°, rue des Amandiers 101 . née à âgée de quatre-vingt= environ, (Sans , aucun autres renseignement connu du déclarant). Dressé le vingt et un janvier mil . neuf ans cent vinquante-sept . à neuf heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX * trente=six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous . Paulette * * * KIEPFER fonctionnaire , de la Mairie du XX° arrondiesement de Paris Officier de 1' état-civil par * délégation du Maire PK, L' adjoint au maire Officier de of . cleckan st Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquente-sept , à dix heures dix minutes. est décédé , rue de Chine 4, Jules IMMER, domicilié à Paris XX* , 148 rue de Bagnolet né à Jarville (Meurthe - e soixante-treize  sansprofession , fils de Clément IMMER . Moselle), le sept favrier mil huit cent Bo et de Marguerite SEVAJE, 5 Sans renseignements connus du déclarant) veuf minutes de Marie BONNET Dressé vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept , neuf heures qugrante . pur la déclarati six employ& rue de la Chine 4 qui lecture feite , a signé avec de Pierre LE ROUX trente : ans , Nous, ,Paulette KIEFFER fonctionnaire de le Mairie du XX* Arrondissement qe Paris * Officier de * , 1' itat-civil par délégetion du Maire.PK, L' adjoint su Maire Officier de l' stat-clvil of lecknose Le, dix - neuf janvier mil neuf cent canquante- sept à vingt heures qugrante cinq minutes . est dé rue da la Chine 4 , Félix René BILLET domicilié à Paris , XX* - rue des Partants; 20 né à Pari vingtième arrondi ssement , le vingt-huit avfil mil huit cent quatre-vingt-cing, monteur en bronze fils de Hippolyte BILLET , et de Anne Elisabeth JEAN . (poux décédés veuf en premières noces da Laure VAN MEERBEEK, et époux en secondes noces de Lucie Victorine BILLET . DRessé le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures cinquente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec nOus Paul KIEFFER fonctionnaire de 1a Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par 4 L' délégation adjoint du mairy Maire au Officier de l' Recieve Le ving et un janvier mil neuf cent cinquante-sept . trois heures , est décédé . en son domicile 42 , rue des Pyrénées, Albert GEorges Henri POISSON 2 né à Paris . vingtième arrondissement . 1 vingt-meuf novembre mil huit cent-quatre-vingt-seise , commerçant . fils de Albert Elimée POISSON et de Sophie LASCHA , époux décédés , époux de Lucie Eugénie JOUY . Dressé le vingt et un janvie: mil neuf cent cinquante-sept à dix héures sur la déclaration de Zean PICQUENOT , vingt-sept employé 6 , rue Margoulan , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnai: la Mairie du XX° amrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au mate Officier de 1' Ciequent CBP) Le vingt janvier mil neufcent cinquante-sept , à huit heures quarante einq minutes , est décédée à , * * de la CHine 4, Henriette SAFPAR domicil à Montreuil (Seine ), 106, rue Marceau née * rue Tunis ( Tuniaie ), le Mil neuf cent sans profession fille de Simon SAFFAR , et de Mesma: , BLOCH , (Sans ,renseignements connus ) épouse de Simon SOUFFIR . DRessé le vingt et un janvier mil n cent cinguante-sept , à neuf vingt sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnair de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation, du Maire . PK L' adjoint au maire Officier de l' étst-Civil of . Reciented Le vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept , à onze heures est décédée . rue de la Chine 4 , * Lucie DUPANT  domiciliée à Paris , XX°, rue des Amandiers 101 . née à âgée de quatre-vingt= environ, (Sans , aucun autres renseignement connu du déclarant). Dressé le vingt et un janvier mil . neuf ans cent vinquante-sept . à neuf heures trente minutes , sur la déclaration de Pierre LE ROUX * trente=six ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous . Paulette * * * KIEPFER fonctionnaire , de la Mairie du XX° arrondiesement de Paris Officier de 1' état-civil par * délégation du Maire PK, L' adjoint au maire Officier de of . cleckan st Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquente-sept , à dix heures dix minutes. est décédé , rue de Chine 4, Jules IMMER, domicilié à Paris XX* , 148 rue de Bagnolet né à Jarville (Meurthe - e soixante-treize  sansprofession , fils de Clément IMMER . Moselle), le sept favrier mil huit cent Bo et de Marguerite SEVAJE, 5 Sans renseignements connus du déclarant) veuf minutes de Marie BONNET Dressé vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept , neuf heures qugrante . pur la déclarati six employ& rue de la Chine 4 qui lecture feite , a signé avec de Pierre LE ROUX trente : ans , Nous, ,Paulette KIEFFER fonctionnaire de le Mairie du XX* Arrondissement qe Paris * Officier de * , 1' itat-civil par délégetion du Maire.PK, L' adjoint su Maire Officier de l' stat-clvil of lecknose Le, dix - neuf janvier mil neuf cent canquante- sept à vingt heures qugrante cinq minutes . est dé rue da la Chine 4 , Félix René BILLET domicilié à Paris , XX* - rue des Partants; 20 né à Pari vingtième arrondi ssement , le vingt-huit avfil mil huit cent quatre-vingt-cing, monteur en bronze fils de Hippolyte BILLET , et de Anne Elisabeth JEAN . (poux décédés veuf en premières noces da Laure VAN MEERBEEK, et époux en secondes noces de Lucie Victorine BILLET . DRessé le vingt et un janvier mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures cinquente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec nOus Paul KIEFFER fonctionnaire de 1a Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par 4 L' délégation adjoint du mairy Maire au Officier de l' Recieve Le ving et un janvier mil neuf cent cinquante-sept . trois heures , est décédé . en son domicile 42 , rue des Pyrénées, Albert GEorges Henri POISSON 2 né à Paris . vingtième arrondissement . 1 vingt-meuf novembre mil huit cent-quatre-vingt-seise , commerçant . fils de Albert Elimée POISSON et de Sophie LASCHA , époux décédés , époux de Lucie Eugénie JOUY . Dressé le vingt et un janvie: mil neuf cent cinquante-sept à dix héures sur la déclaration de Zean PICQUENOT , vingt-sept employé 6 , rue Margoulan , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnai: la Mairie du XX° amrondissement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au mate Officier de 1' Ciequent CBP) 