Le vingt,-quatre jenvier mil neuf cent cinquante-sept I à treize heures qug rante cinq minutes Enfants est * * domicili à Bobigny (Seine), 2 rue des Bons , décédé ná à , #Ruffy(Reute-Bavoie), rue de la le vingt-quatre septembre mil neuf cent-sept outilleur Claire , fils SERY de**** Dress cHine, 4, MAISON , Camille Aline Aimée DOMENGE époux décédés épousx de ERnestine . Pierre de , MAISON to et , la déclara vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept treize heures cinquante minutes eur . le ROUX, trente-six employé, rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ans , Nous,Poulette de Pierre KIEFFER LE , onctionnaire de la Mairie du XX° Arrondiesement de Paris , Officier de * * a tion l' état-civil par délémation du maire . PK. L' adjoint au mairet Officier de à onze heures trente minutes , est accouchée * Le vingt-quatre enfant présentement janvier saras vie , rue de la Chine 4, (du sexe masculin), Paulette * mil neuf cent cinquante-sept Jeanne Renée * d' un née à Paris quatorzième arrondissement , le trent mars mil neuf cent trente-sept , BERGERON  cartonnière, épouse de André Georges Henn LEVASSEUR Né a Nanteuil le Haudouin (Oise), le dix-sep novembre mil neuf cent vingt-sept chaudronnier , domiciliés à _Rosny sous Bois (Seine), 4, rue la des * le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures sur Graviers. déclaration DRessé de pierre LATROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture fsite *** a * * Arrondissement de Paris fonctionnaire de la mairia du XX° , signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , Officier de l'état-góvil per délégation du meire PK. L' adjoint au mairg your Officier de l' stot-civil , Rechare cinquante-sept` à sept heures trente minutes , est décédé , rue vingt-cinq janvier mil neuf cent , Le domicilié à ROmainwille (Seine), 42 rue de la Veuve Aublet , * de le Chine 4,' Salomon BRUNSCHWIG - Paris, onzième a condissement le deux avril mil huit cent-qustre-vingt-un sans profession 1 né fils dr Moise BRUNSCHWIG, et de Louise BLUM époux décédés , époux de Alice Olympe de BONGAIN , à le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures sur la déclaration de * * Pierre Dressé LE ROUX 1 trente Bix ans, employ, rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonétionnaire de la Mairie du XX* Arrendissement de Paris Officier de 1' état- * civil par délégetion Au meire PK. Reciend stif L'adjoint au mairs Officier de l' Le vingt-six jantifer mil neuf cent cinquante-sept . à cinq heures trente minutes est' décédé au dom cile de son père' aparis, 45 , rue de la Chine , Alain Jean Jules Henri MOREAU, né à Peris , *** quetorzième arpondissement le vingt décembre mil neuf cont quarante-trois fils de Jean Jules * - Auguste MOREAU , et se Simone Félicie DIONOT, , son épouse . Dressé le vingt-eix janvier mil * * neuf sent cinquant - sept à onze heures trente minutes sur la déclaration de Gumtave POIRIER - soixante-trois ane , employ,é 104, rue d' Aubervilliers qui lecture faite  a signé Nous * avec . la Mairie du XX* Arrondissement de Paris Officier de l' état- Paulette KIEFFER , fonctionnaire de , civil per délégation du maire . PK, Doinin L' edjoint au mairde of Officier de l' stat-civil. Le vingt - cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt et une heures , est décédé en son** domicile , 20 boulevard de Charonne , Henri Alexis SCHIRER né à Besançon ( Doubs ) . le *** premier decembre mil huit cent soixante - dix - huit , retraité fils de Armend JJean SCHIRER , et il de Eugénie BOURQUENEY , époux décédée . veuf de Adolphine Louise Madeleine MAZEAU . Dressé le * * * vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sept , à onze quarante minutes , sur la déclaration de Jean AUXIETRE , soixente douze ans , employé 2 et 4 Place Charles - Digeon . à Saint - Mandé , * qui lecture faite , a signé avec NOus , paulette KIEFFER fonctionnaire de le mairie du XX's* ar rondi ssement de Parbs, Officier de 1" etat-civl par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Maire Officier de l' statfilivil. If Le vingt,-quatre jenvier mil neuf cent cinquante-sept I à treize heures qug rante cinq minutes Enfants est * * domicili à Bobigny (Seine), 2 rue des Bons , décédé ná à , #Ruffy(Reute-Bavoie), rue de la le vingt-quatre septembre mil neuf cent-sept outilleur Claire , fils SERY de**** Dress cHine, 4, MAISON , Camille Aline Aimée DOMENGE époux décédés épousx de ERnestine . Pierre de , MAISON to et , la déclara vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept treize heures cinquante minutes eur . le ROUX, trente-six employé, rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé ans , Nous,Poulette de Pierre KIEFFER LE , onctionnaire de la Mairie du XX° Arrondiesement de Paris , Officier de * * a tion l' état-civil par délémation du maire . PK. L' adjoint au mairet Officier de à onze heures trente minutes , est accouchée * Le vingt-quatre enfant présentement janvier saras vie , rue de la Chine 4, (du sexe masculin), Paulette * mil neuf cent cinquante-sept Jeanne Renée * d' un née à Paris quatorzième arrondissement , le trent mars mil neuf cent trente-sept , BERGERON  cartonnière, épouse de André Georges Henn LEVASSEUR Né a Nanteuil le Haudouin (Oise), le dix-sep novembre mil neuf cent vingt-sept chaudronnier , domiciliés à _Rosny sous Bois (Seine), 4, rue la des * le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze heures sur Graviers. déclaration DRessé de pierre LATROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture fsite *** a * * Arrondissement de Paris fonctionnaire de la mairia du XX° , signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , Officier de l'état-góvil per délégation du meire PK. L' adjoint au mairg your Officier de l' stot-civil , Rechare cinquante-sept` à sept heures trente minutes , est décédé , rue vingt-cinq janvier mil neuf cent , Le domicilié à ROmainwille (Seine), 42 rue de la Veuve Aublet , * de le Chine 4,' Salomon BRUNSCHWIG - Paris, onzième a condissement le deux avril mil huit cent-qustre-vingt-un sans profession 1 né fils dr Moise BRUNSCHWIG, et de Louise BLUM époux décédés , époux de Alice Olympe de BONGAIN , à le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures sur la déclaration de * * Pierre Dressé LE ROUX 1 trente Bix ans, employ, rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonétionnaire de la Mairie du XX* Arrendissement de Paris Officier de 1' état- * civil par délégetion Au meire PK. Reciend stif L'adjoint au mairs Officier de l' Le vingt-six jantifer mil neuf cent cinquante-sept . à cinq heures trente minutes est' décédé au dom cile de son père' aparis, 45 , rue de la Chine , Alain Jean Jules Henri MOREAU, né à Peris , *** quetorzième arpondissement le vingt décembre mil neuf cont quarante-trois fils de Jean Jules * - Auguste MOREAU , et se Simone Félicie DIONOT, , son épouse . Dressé le vingt-eix janvier mil * * neuf sent cinquant - sept à onze heures trente minutes sur la déclaration de Gumtave POIRIER - soixante-trois ane , employ,é 104, rue d' Aubervilliers qui lecture faite  a signé Nous * avec . la Mairie du XX* Arrondissement de Paris Officier de l' état- Paulette KIEFFER , fonctionnaire de , civil per délégation du maire . PK, Doinin L' edjoint au mairde of Officier de l' stat-civil. Le vingt - cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt et une heures , est décédé en son** domicile , 20 boulevard de Charonne , Henri Alexis SCHIRER né à Besançon ( Doubs ) . le *** premier decembre mil huit cent soixante - dix - huit , retraité fils de Armend JJean SCHIRER , et il de Eugénie BOURQUENEY , époux décédée . veuf de Adolphine Louise Madeleine MAZEAU . Dressé le * * * vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sept , à onze quarante minutes , sur la déclaration de Jean AUXIETRE , soixente douze ans , employé 2 et 4 Place Charles - Digeon . à Saint - Mandé , * qui lecture faite , a signé avec NOus , paulette KIEFFER fonctionnaire de le mairie du XX's* ar rondi ssement de Parbs, Officier de 1" etat-civl par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Maire Officier de l' statfilivil. If 