Le vingt-trois février mil neuf cent cinquant sept à Sustnathehmets est décédé , rue de la* Chine 4 . JOsé Fernandes RODRIGUES . domicilié à NOisy le Sec (Seine), Bassage des Groux . 7 .* né à Santa Marinke (Portugal), le trois mai mil neuf cent deux . manoeuvre 1 fils de Jean RODRIGUES et de LOpez Cussedie (Sans renseigenements connus di déclérant), célibataire . DRessé le vingt- - cinq favrier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUK . trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous Paulette * * KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' etat-civil *** Rer délégation du Maire PKe L' adjoint au Maire CNEW Sef Officier de l' Le vingt-deux février mil neuf cant cinquante-sept 0 à quatorze heures quinze minutes . est décédée rue de la Chine 4 , Maria Anna FAUX . domiciliée à Paris , XX° 148, rue de Bagnolet , née à*** 2 Saint-Leu d' Easereut (Qise), le vingt et un septembre mil huit cent soixante-quatre 9 sans profes- sion , fille de Jean Nicolas Joseph FAUX, et de Louise Andresine FOYEN . époux décédés veuve de Alfred Paul ODEMER . DRessé le vingt-cinq favrier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heu res dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER o fanctionnaire de la mairie du XX* *** arrondissement de Paris , Offic ier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maine Officier de Rechareep jampt 33 Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante- sept . à onze heures est décédé . en son domi -* cile -39, rue du Repos , Henri PIERRARD , né à Paris , vingtième arrondissement . lé vingt mai mil huit cent quatre-vingt-neuf sans profession . fils de Pierre PIERRARD 9 et de Marie * * * Antoinette TRAVERS . éPOUX décédés . époux de Marthe Sophie SEILLIER . Dressé le vingt-cinq * ** février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Georges PIERRARD . quarante-deux ans . magasinier domicilié 48 . rue Sedaine . fils du défunt qui lecture faite . a signé ayec NOus,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de Mairie du XX° Arrondisse ment de Paris . afficier de l'état-civil par délégation du Maire PK. app L' adjoint Officier de 8.and 34 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante - sept , à meuf heures qugrant e cinq minutes . est * 1 décédé . rue de la Chine 4 Albert Lucien paul JAMOT, domicilié à Rosny sous Bois (Seine), 39. * rue Médéric . né à Paris sixième arrondissement , le quatorze janvier mil huit c ent' quatre- * * vingt-deux, sans profession, fils de Henri Désiré JAMOT, et de Marie Béatrix Eugénie PIERSON , époux décédés veuf de Marie REBIERE . Dressé le vingt-cinq fivrier mil neuf cent cinquente- ** sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans **** employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du. XX.° Arrondissement de Paris , Officier de stat-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint an Officiery dr l'état-civil awaid ait 5 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept à douze heures quarante cinq minutes , * t est décédée . rue de la Chine 4, , Marie BLOIS, domiciliée à Saint Maur (Seine ) , 2 avenue du Clos - née à Persec (Vienne), le quime août mil huit cent quatre-vingt-neuf . commerçante , fille de * * Jean BLOIS, et de Marguerite GUERRAULT , époux décédés veuve de Georges Alexandre VIARD . Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures quarrante minutes sur la déclardité tion de Pierre LE ROUX, trente-trois ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite & signé avec Nous.paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au merge Officier, n der tat-civil turson SPH Le vingt-trois février mil neuf cent cinquant sept à Sustnathehmets est décédé , rue de la* Chine 4 . JOsé Fernandes RODRIGUES . domicilié à NOisy le Sec (Seine), Bassage des Groux . 7 .* né à Santa Marinke (Portugal), le trois mai mil neuf cent deux . manoeuvre 1 fils de Jean RODRIGUES et de LOpez Cussedie (Sans renseigenements connus di déclérant), célibataire . DRessé le vingt- - cinq favrier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUK . trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé avec Nous Paulette * * KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' etat-civil *** Rer délégation du Maire PKe L' adjoint au Maire CNEW Sef Officier de l' Le vingt-deux février mil neuf cant cinquante-sept 0 à quatorze heures quinze minutes . est décédée rue de la Chine 4 , Maria Anna FAUX . domiciliée à Paris , XX° 148, rue de Bagnolet , née à*** 2 Saint-Leu d' Easereut (Qise), le vingt et un septembre mil huit cent soixante-quatre 9 sans profes- sion , fille de Jean Nicolas Joseph FAUX, et de Louise Andresine FOYEN . époux décédés veuve de Alfred Paul ODEMER . DRessé le vingt-cinq favrier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heu res dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER o fanctionnaire de la mairie du XX* *** arrondissement de Paris , Offic ier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maine Officier de Rechareep jampt 33 Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante- sept . à onze heures est décédé . en son domi -* cile -39, rue du Repos , Henri PIERRARD , né à Paris , vingtième arrondissement . lé vingt mai mil huit cent quatre-vingt-neuf sans profession . fils de Pierre PIERRARD 9 et de Marie * * * Antoinette TRAVERS . éPOUX décédés . époux de Marthe Sophie SEILLIER . Dressé le vingt-cinq * ** février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Georges PIERRARD . quarante-deux ans . magasinier domicilié 48 . rue Sedaine . fils du défunt qui lecture faite . a signé ayec NOus,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de Mairie du XX° Arrondisse ment de Paris . afficier de l'état-civil par délégation du Maire PK. app L' adjoint Officier de 8.and 34 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante - sept , à meuf heures qugrant e cinq minutes . est * 1 décédé . rue de la Chine 4 Albert Lucien paul JAMOT, domicilié à Rosny sous Bois (Seine), 39. * rue Médéric . né à Paris sixième arrondissement , le quatorze janvier mil huit c ent' quatre- * * vingt-deux, sans profession, fils de Henri Désiré JAMOT, et de Marie Béatrix Eugénie PIERSON , époux décédés veuf de Marie REBIERE . Dressé le vingt-cinq fivrier mil neuf cent cinquente- ** sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans **** employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du. XX.° Arrondissement de Paris , Officier de stat-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint an Officiery dr l'état-civil awaid ait 5 Le vingt-trois février mil neuf cent cinquante-sept à douze heures quarante cinq minutes , * t est décédée . rue de la Chine 4, , Marie BLOIS, domiciliée à Saint Maur (Seine ) , 2 avenue du Clos - née à Persec (Vienne), le quime août mil huit cent quatre-vingt-neuf . commerçante , fille de * * Jean BLOIS, et de Marguerite GUERRAULT , époux décédés veuve de Georges Alexandre VIARD . Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures quarrante minutes sur la déclardité tion de Pierre LE ROUX, trente-trois ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite & signé avec Nous.paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au merge Officier, n der tat-civil turson SPH 