Le treize jenvier mil neuf cent cinquante-sept à 'quinze heures trent e minutes est décédée  , rue domiciliée à Paris , 19° rue Manin . 115 née a Sartène (Corse), et de * * le de deux la janvier Chine 4. mil , Velérie huit TRAMONI , , sans GINI profession Dressé le fille quatorze de 'jean jenvier TRAMONI mil neuf cent de Louis . Catherine cinguante-sept MORELLI 4, dix-huit qui époux lecture heures : décédés : faite sur veuve la á déclaration signé avec Nous de Pierre , Paulette LE ROUX KIEFFER  . trente-six fonctionnaire du maire ans , . employé PK. de la rue Maitie de la du Chine XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'etat-civil par délégation L' adjoint au Meire Officier de '1' recides gh Le douze J envier mil neuf cent dinquante-sept , à douze heures trentecinq minutes , est décédé , * rue de la Chine 4, Jean François Marie COSSON domitié à Aubervilliers (Seine ) , 15 , rue Char - les Beudelaire, né à Saint Brieuc (Côtes du Nord), le six février mil huit cent-quatre-vingt** quinze standardiste fils de Jean márie Frangois COSSON  , et de Françoise Joséphine Marie * * * CORNILLET , époux décédés époux de Marcelle Emilienne DICTUS . Dressé le quatorze janvier mil * neuf cent cinquante-sept , à dix -huit heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans employé rue de la Chine 4 qui lectúre faite  a signé avec Nous, Paulette KIEFFER FONCTIONNAIRE de la Mejrie du XX° arrondissement de Paris ; Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au main Officier de l' fat-civil . D Sechick JBH Le treize janvier mil neuf cent cinquant e-sept  à seize heures vingt minutes , est décédée , rue ded la Chine 4 , Philomène FESAIS , domiciliée à Paris , XI° , 150 avenue Parmentier  , née à Messac * * (Ille et Vilainé ) , le vingt-siz juin mil neuf cent-qustre , conditionheuse , fille de François * * FESAIS, et de Jeanne Marie LOLIVIER . époux domici liés à Dennemont par mantes la Jolie (Seine - et - Oise ) : Célibataire DRessé le quatorze janvier mil neuf cent cinquente-sept à dix - huit * * heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE' ROUX', trente-six ans employé rué de la * * * Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Papis Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK, L' adjoint au maire Officier de l' of Recieve gr Le douze janvier mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures dix minutes , est decode, rue de la Chine 4 , Etienne CALAMIDAS , domicilié à Paris , XX° , 25 . rue Ramponneau, né à Athènes *** (Grèce ). le vingt-cinq mai mil huit cent-quatre-vingt-dix , sans profession fils de Constantin * * CALAMIDAS , et de Catherine BONAFA , époux décédés, divorcé de Catila EVAILLELOU . Dressé le * ** 7 quatorze envier mil neuf cent cinquante-sept , à dix huit heures trente minutes . sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans employ" _rue de le Chine 4 . qui lecture faite . & signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris . Officier de * * l' état-civil par délégation du Maire . PK. Officier de l' yth L' adjoint au maire Rechare pt Le treize jenvYer mil neuf cent inquante-sept , à cinq heures cinq minutes est deceds , rue de la Chine 4 , Emile DEVARENNE domicilié à Montreuil (Seine ) , 105 , rue Ernest Savart , né à** Paris , vingtième arrondissement , le neuf juin mil huit cent-quatre-vingt-quinze sans profession , fils de Alfred Charles DEVARENNE - et de Julie Marie Mathilde MARQUANT . époux décédés, époux de Léonie Georgette SIMON . Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix - huit * * heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans . employé rue. de la * Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du * * XX° Arrondissementedy Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de Cerlna 8x Le treize jenvier mil neuf cent cinquante-sept à 'quinze heures trent e minutes est décédée  , rue domiciliée à Paris , 19° rue Manin . 115 née a Sartène (Corse), et de * * le de deux la janvier Chine 4. mil , Velérie huit TRAMONI , , sans GINI profession Dressé le fille quatorze de 'jean jenvier TRAMONI mil neuf cent de Louis . Catherine cinguante-sept MORELLI 4, dix-huit qui époux lecture heures : décédés : faite sur veuve la á déclaration signé avec Nous de Pierre , Paulette LE ROUX KIEFFER  . trente-six fonctionnaire du maire ans , . employé PK. de la rue Maitie de la du Chine XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'etat-civil par délégation L' adjoint au Meire Officier de '1' recides gh Le douze J envier mil neuf cent dinquante-sept , à douze heures trentecinq minutes , est décédé , * rue de la Chine 4, Jean François Marie COSSON domitié à Aubervilliers (Seine ) , 15 , rue Char - les Beudelaire, né à Saint Brieuc (Côtes du Nord), le six février mil huit cent-quatre-vingt** quinze standardiste fils de Jean márie Frangois COSSON  , et de Françoise Joséphine Marie * * * CORNILLET , époux décédés époux de Marcelle Emilienne DICTUS . Dressé le quatorze janvier mil * neuf cent cinquante-sept , à dix -huit heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans employé rue de la Chine 4 qui lectúre faite  a signé avec Nous, Paulette KIEFFER FONCTIONNAIRE de la Mejrie du XX° arrondissement de Paris ; Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au main Officier de l' fat-civil . D Sechick JBH Le treize janvier mil neuf cent cinquant e-sept  à seize heures vingt minutes , est décédée , rue ded la Chine 4 , Philomène FESAIS , domiciliée à Paris , XI° , 150 avenue Parmentier  , née à Messac * * (Ille et Vilainé ) , le vingt-siz juin mil neuf cent-qustre , conditionheuse , fille de François * * FESAIS, et de Jeanne Marie LOLIVIER . époux domici liés à Dennemont par mantes la Jolie (Seine - et - Oise ) : Célibataire DRessé le quatorze janvier mil neuf cent cinquente-sept à dix - huit * * heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE' ROUX', trente-six ans employé rué de la * * * Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous , paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Papis Officier de l'état-civil par délégation du maire . PK, L' adjoint au maire Officier de l' of Recieve gr Le douze janvier mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures dix minutes , est decode, rue de la Chine 4 , Etienne CALAMIDAS , domicilié à Paris , XX° , 25 . rue Ramponneau, né à Athènes *** (Grèce ). le vingt-cinq mai mil huit cent-quatre-vingt-dix , sans profession fils de Constantin * * CALAMIDAS , et de Catherine BONAFA , époux décédés, divorcé de Catila EVAILLELOU . Dressé le * ** 7 quatorze envier mil neuf cent cinquante-sept , à dix huit heures trente minutes . sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans employ" _rue de le Chine 4 . qui lecture faite . & signé avec Nous , Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris . Officier de * * l' état-civil par délégation du Maire . PK. Officier de l' yth L' adjoint au maire Rechare pt Le treize jenvYer mil neuf cent inquante-sept , à cinq heures cinq minutes est deceds , rue de la Chine 4 , Emile DEVARENNE domicilié à Montreuil (Seine ) , 105 , rue Ernest Savart , né à** Paris , vingtième arrondissement , le neuf juin mil huit cent-quatre-vingt-quinze sans profession , fils de Alfred Charles DEVARENNE - et de Julie Marie Mathilde MARQUANT . époux décédés, époux de Léonie Georgette SIMON . Dressé le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix - huit * * heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans . employé rue. de la * Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du * * XX° Arrondissementedy Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de Cerlna 8x 