Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-sept, à une heure indéterminée de la déclarante, est décé- . de, en son domicile, rue du Groupe Manouchian 18, Victor DAUPHIN, né à La Guerche (Cher) le quatre avril mil neuf cent six, sans profession, fils de Pierre DAUPHIN, et de Marie MUSETTE, époux décédés. * Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf Cent cinquante-sept, à dix heures quarante minutes, la déclaration de Frangoise DAUPHIN, épouse MARX, sans profession, soeur, cinquante-sept ans, domiciliée 140, rue de Ménilmontant, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnai re de la * * Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint Maire Officier de au Daughin ER Marx Ahauath Le vingt-huit février mil neuf Cent cinquante-sept : vingt-et-une heures trente-cinq minutes, est * * * décédé, rue de la Chine 4, Mohand LAHDIRI, domicilié à Montreuil (Seine) rue Etienne Marcel 112, né au Douar Igrahm, commune mixte d'Akbou (Constantine)le vingt-neuf janvier mil neuf cent vingt-quatre, - * . manoeuvre, fils de Larbi LAHDIRI, décédé, et de Timouche LAHDIRI, sa veuve, sans profession, domiciliée au Douar Igrahm, commune mixte d'Akbou (Constantine), Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf * * * cent cinquanteysept, a quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie * du XX° arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de 1 that-Civil. enloss Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures quinze minutes, est décédé, rue * * des Ya Chine 4, Bernard Jean Marie DECHAPPE, domicilié à Menneval=par-Bernay (Eure), né à baon (Aisne) * le six mars mil neuf Cent trente-cinq, sans profession, fils de Ernest DECHAPPE, et de Jeanne époux décédés. Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze * weures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnairé de la Mairie du XX° arrt de * * Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier del 1 stat-Civil. Selvan Affacemes Le vingt-huit février mil neuf Cent cinquante-sept, à vingt heures, est décédée, rue de la Chine 4, * * Marie Claudine SANDRIN, domiciliée a Paris XI° arrt, Avenue de la République 17, née a Beaujeu (Rhône) le treize mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jean Claude SANDRIN, et de Marie MILLET, époux décédés. Veuve en premieres noces de Charles GAUMET. Veuve en secondesé* nodes de Charles Frédéric Marie Joseph LERAT. Dressé le premier mars mil neuf Cent cinquante-sept, à * quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue * de la Chine, qui lecture faite, & signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie XX° arrt de Paris, officter de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de Etat-Civil. up Arinanty Le premier mars mil neuf cent cinquante-se à trois heures cinquante minutes, est décédé, rue de * * la Chine 4, Alfred Raoul PAVARD, domicilié : Paris XIX° arrt, Impasse Bouchet 7, né a Dieppe (Seine= Maritime) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, artisan, fils de Charles Désiré Benjamin * PAVARD, et de Alphonsine Eugénie BOUDEAU, époux décédés. Epoux de Céline Alexandrine Louise THARLET. * Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, an quatorze heures trente minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Cenctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par . délégation du L'Adjoint au officier de l'Etat-Civil. UNDER Mounds Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-sept, à une heure indéterminée de la déclarante, est décé- . de, en son domicile, rue du Groupe Manouchian 18, Victor DAUPHIN, né à La Guerche (Cher) le quatre avril mil neuf cent six, sans profession, fils de Pierre DAUPHIN, et de Marie MUSETTE, époux décédés. * Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf Cent cinquante-sept, à dix heures quarante minutes, la déclaration de Frangoise DAUPHIN, épouse MARX, sans profession, soeur, cinquante-sept ans, domiciliée 140, rue de Ménilmontant, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnai re de la * * Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint Maire Officier de au Daughin ER Marx Ahauath Le vingt-huit février mil neuf Cent cinquante-sept : vingt-et-une heures trente-cinq minutes, est * * * décédé, rue de la Chine 4, Mohand LAHDIRI, domicilié à Montreuil (Seine) rue Etienne Marcel 112, né au Douar Igrahm, commune mixte d'Akbou (Constantine)le vingt-neuf janvier mil neuf cent vingt-quatre, - * . manoeuvre, fils de Larbi LAHDIRI, décédé, et de Timouche LAHDIRI, sa veuve, sans profession, domiciliée au Douar Igrahm, commune mixte d'Akbou (Constantine), Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf * * * cent cinquanteysept, a quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie * du XX° arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de 1 that-Civil. enloss Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-sept, à treize heures quinze minutes, est décédé, rue * * des Ya Chine 4, Bernard Jean Marie DECHAPPE, domicilié à Menneval=par-Bernay (Eure), né à baon (Aisne) * le six mars mil neuf Cent trente-cinq, sans profession, fils de Ernest DECHAPPE, et de Jeanne époux décédés. Célibataire. Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze * weures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnairé de la Mairie du XX° arrt de * * Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier del 1 stat-Civil. Selvan Affacemes Le vingt-huit février mil neuf Cent cinquante-sept, à vingt heures, est décédée, rue de la Chine 4, * * Marie Claudine SANDRIN, domiciliée a Paris XI° arrt, Avenue de la République 17, née a Beaujeu (Rhône) le treize mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Jean Claude SANDRIN, et de Marie MILLET, époux décédés. Veuve en premieres noces de Charles GAUMET. Veuve en secondesé* nodes de Charles Frédéric Marie Joseph LERAT. Dressé le premier mars mil neuf Cent cinquante-sept, à * quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue * de la Chine, qui lecture faite, & signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie XX° arrt de Paris, officter de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de Etat-Civil. up Arinanty Le premier mars mil neuf cent cinquante-se à trois heures cinquante minutes, est décédé, rue de * * la Chine 4, Alfred Raoul PAVARD, domicilié : Paris XIX° arrt, Impasse Bouchet 7, né a Dieppe (Seine= Maritime) le quinze juin mil huit cent quatre-vingt-sept, artisan, fils de Charles Désiré Benjamin * PAVARD, et de Alphonsine Eugénie BOUDEAU, époux décédés. Epoux de Céline Alexandrine Louise THARLET. * Dressé le premier mars mil neuf cent cinquante-sept, an quatorze heures trente minutes, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, Cenctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par . délégation du L'Adjoint au officier de l'Etat-Civil. UNDER Mounds 