trente-deux Le vingt-trois janvier mil meuf cent cinquante-sept à dix - sept heures trente minutes est * * décédée . en son domicile 11 . rue Saint Fargeau Léonie Marie Louise GARRET . née a Faris , * * dixième arrondissement., le vingt-cinq aqut mil huit eent-quatre-vingt-six gans profession  , fille de ~Arthur Louis Charles GARRET, , et de Léonie Josephine ROGET . époux decease, épouse de JUles Emile QUESNEL . Dressé le vingt-cing janvier mil neuf, cent cinquante-sept à neuf heures quaran- te minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  , cinquante-huit ans . négociant , 10 place Gambetta qui lecture faite , 8., signé aves Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron -* dissement de Paris , Offigier de l' état-civil pas délégation du Maire . PK. L#adjoint au maire Officier de et-civil j lifts it Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt heures , est décédée en son derásile 148, rua de Bagnolet Marie Léonie CROUZET, dée à Nancy (Meurthe-et-Moselle), le trente juin * * mil huit cent-soixante-sebze o sans profession, fille de Léon Isidore CROUZET et de Françoise Eugénie -BOUILLE époux décédés Veuve de Marie Gustave Stanislas Antonin COMMAN . DRessé le - vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4, , qui lecture faibe , a signé avec * Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , Officier de ** l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Zif Officier de ; Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt et une heures trente minutes , est dé cédé , rue de la Chine 4 , André MORICE : domicilie à Paris . XX° rue Denoyez 18 , né à Nantes * * (Loire - Inférieure), le neuf juillet mil neuf cent six , 'gardien de cimetière , fils de Jean * * Baptiste MORICE et de Julie GESERET, époux decease époux de `Rose ROSNÁRYN . Dressé le * * * vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-se pt . à dix heures sur la déclaration de Pierre * * * LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4. qui lecture faite . a signé avec Nous Paulet te KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Panis Officier de l' état- civil * par délégation du Maire : PK. L' adjoint aumaire Officier de l' éteticivil J techange Pifi . Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt-deux heures trente minutes- est * ** décédée , * son domicile 54 rue Haxo . Assomption DODERO. mée à Barcelone (Espagne), le * * six juillet mil huit cent-quatre-vingt sans "profession fille de Emmanuel DODERO . et de Joachime SOLER . époux décédés , veuve de Michel SOLA 1 Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante- sept , à dix heures dix minutes sur la (claration de Paul PECQUEUR . cinquante-huit ans , empgociam 10 Place Gembetta , qui decture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier and de L' hat-civil /FH Rifi Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept . à six heures est décédé , au domicile de ses père et mère rue Julien Lacroix 59 , Jean-Charles Misael Oreste DUFOUR , né à paris vingtième arrondissement . le sept décembre mil neuf cent cinquante-cinq . fils de Misacl Bernard david Léon DUFOUR . chef de service et de Elise Hélène Léonie RENÄRD , sans profession . époux . Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept à douse heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinQ uante-huit ans , négociant 10 Place Gambetta , qui lecture faite , a signé avec Nous , Pau - * lette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état- * * civil par délégation du Maire PK. Officier jest de état-civil L' adjoint au majré Fif trente-deux Le vingt-trois janvier mil meuf cent cinquante-sept à dix - sept heures trente minutes est * * décédée . en son domicile 11 . rue Saint Fargeau Léonie Marie Louise GARRET . née a Faris , * * dixième arrondissement., le vingt-cinq aqut mil huit eent-quatre-vingt-six gans profession  , fille de ~Arthur Louis Charles GARRET, , et de Léonie Josephine ROGET . époux decease, épouse de JUles Emile QUESNEL . Dressé le vingt-cing janvier mil neuf, cent cinquante-sept à neuf heures quaran- te minutes sur la déclaration de Paul PECQUEUR  , cinquante-huit ans . négociant , 10 place Gambetta qui lecture faite , 8., signé aves Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron -* dissement de Paris , Offigier de l' état-civil pas délégation du Maire . PK. L#adjoint au maire Officier de et-civil j lifts it Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt heures , est décédée en son derásile 148, rua de Bagnolet Marie Léonie CROUZET, dée à Nancy (Meurthe-et-Moselle), le trente juin * * mil huit cent-soixante-sebze o sans profession, fille de Léon Isidore CROUZET et de Françoise Eugénie -BOUILLE époux décédés Veuve de Marie Gustave Stanislas Antonin COMMAN . DRessé le - vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4, , qui lecture faibe , a signé avec * Nous, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la mairie du XX' Arrondissement de Paris , Officier de ** l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Zif Officier de ; Le vingt-trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt et une heures trente minutes , est dé cédé , rue de la Chine 4 , André MORICE : domicilie à Paris . XX° rue Denoyez 18 , né à Nantes * * (Loire - Inférieure), le neuf juillet mil neuf cent six , 'gardien de cimetière , fils de Jean * * Baptiste MORICE et de Julie GESERET, époux decease époux de `Rose ROSNÁRYN . Dressé le * * * vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-se pt . à dix heures sur la déclaration de Pierre * * * LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4. qui lecture faite . a signé avec Nous Paulet te KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Panis Officier de l' état- civil * par délégation du Maire : PK. L' adjoint aumaire Officier de l' éteticivil J techange Pifi . Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt-deux heures trente minutes- est * ** décédée , * son domicile 54 rue Haxo . Assomption DODERO. mée à Barcelone (Espagne), le * * six juillet mil huit cent-quatre-vingt sans "profession fille de Emmanuel DODERO . et de Joachime SOLER . époux décédés , veuve de Michel SOLA 1 Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante- sept , à dix heures dix minutes sur la (claration de Paul PECQUEUR . cinquante-huit ans , empgociam 10 Place Gembetta , qui decture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier and de L' hat-civil /FH Rifi Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept . à six heures est décédé , au domicile de ses père et mère rue Julien Lacroix 59 , Jean-Charles Misael Oreste DUFOUR , né à paris vingtième arrondissement . le sept décembre mil neuf cent cinquante-cinq . fils de Misacl Bernard david Léon DUFOUR . chef de service et de Elise Hélène Léonie RENÄRD , sans profession . époux . Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept à douse heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR cinQ uante-huit ans , négociant 10 Place Gambetta , qui lecture faite , a signé avec Nous , Pau - * lette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état- * * civil par délégation du Maire PK. Officier jest de état-civil L' adjoint au majré Fif 