(natre-vingt+treize 867 lue vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures, est decedee, rue de la Chine 4, Marie * * * sugénie GUINET, domiciliée a Paris XX° arrt, rue du Surmelin 58, née à Paris dix-neuvieme arrondisse - * * ment, le trente novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Antoine GUINET, et de * * Vistorine Théreze LEMARCHAND, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf Cent sin-" quante-sept, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue * * de la Chine, qui lesture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° * * arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Officier de anjoy G'Adjoint au Maire andion Apurance 68 Le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-trois heures trente minutes, est decede, rue de la * Chine 4, René Marde CRINON, domicilié à Paris XIX°arrt, rue Arthur Rozier 22, né à Paris onzieme arrt, * le neuf avril mil-huit-cent-quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Charles CRINON, et de * *** Marie LEVECO, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-sept * * quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4 * rue de * * la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonstionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de litat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de exhard 69 Le vingt-deux mars mil neuf cent sinquante-sept à deux heures trente minutes, est decedee, en son * * * domicile, rue des Dosteurs Déjerinne 15, Claire Renée Marie PEDROTTI, née à Marseille (Bouches-du- * Rhône) le vingt-neuf décembre il-huit-cent-soixante-seize, sans profession, fille-de Antoine PEDROTTI, et de Renée LEGNANI, époux decedes. Veuve de Jean Bernard TREY. Dressé le vingt-deux mars mil neuf *** cent sinquante-sept, a neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, sinquante-et-un ans, employé, 104, rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave € Nous, Blanthe JOURNET, fonstionnaire de la * * Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de 1'Etar-Civil. Malguh 870 Le vingt-et-un mars mil neuf Cent cinquante-sept as seize heures, est décédé, en son domicile, rue * * Duris 13, André. Julien MARY, né a Meaux (Seine-et-Marne) le neuf avril nil-huit-tent-quatre-vingt * * * douze, sans profession,fils de Albert Joseph MarY,et deElise Marie MAGNY, époux decides. Epoux de * * Marthe Amélie Hortense LANDRY. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures * * dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, sinquante-deux ans, négociant, 83, Avenue Gambetta, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de 1 Etat; Civil. par délégation du Maire./G L'Adjoint au Mackre Officier de Etat-Civil. 871 Le viggt-et-un mars mil neuf cent sinquante-sept a vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, * rue Le Bua 23, Philippe Jean DUCH, né à Paris troisième arrt, le dix juillet mil neuf Cent cinquante- - six, fils de Claude Paul Alain DUCH, employé de banque, et de Jeanne Marie GIRON, aide-comptable, *** époux domiciliés à Bondy (Seine) Avenue Henri Barbusse 42/50. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent * sinquante-sept, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Ge orges CREUSOT, soixante ans, *** employé 24, rue Saint-Vicaror, qui lecture faite, a signé ave € Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de * la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Janam j (natre-vingt+treize 867 lue vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures, est decedee, rue de la Chine 4, Marie * * * sugénie GUINET, domiciliée a Paris XX° arrt, rue du Surmelin 58, née à Paris dix-neuvieme arrondisse - * * ment, le trente novembre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Antoine GUINET, et de * * Vistorine Théreze LEMARCHAND, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf Cent sin-" quante-sept, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue * * de la Chine, qui lesture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonetionnaire de la Mairie du XX° * * arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP Officier de anjoy G'Adjoint au Maire andion Apurance 68 Le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-trois heures trente minutes, est decede, rue de la * Chine 4, René Marde CRINON, domicilié à Paris XIX°arrt, rue Arthur Rozier 22, né à Paris onzieme arrt, * le neuf avril mil-huit-cent-quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Charles CRINON, et de * *** Marie LEVECO, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-sept * * quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4 * rue de * * la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonstionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de litat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de exhard 69 Le vingt-deux mars mil neuf cent sinquante-sept à deux heures trente minutes, est decedee, en son * * * domicile, rue des Dosteurs Déjerinne 15, Claire Renée Marie PEDROTTI, née à Marseille (Bouches-du- * Rhône) le vingt-neuf décembre il-huit-cent-soixante-seize, sans profession, fille-de Antoine PEDROTTI, et de Renée LEGNANI, époux decedes. Veuve de Jean Bernard TREY. Dressé le vingt-deux mars mil neuf *** cent sinquante-sept, a neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, sinquante-et-un ans, employé, 104, rue Aubervilliers, qui lecture faite, a signé ave € Nous, Blanthe JOURNET, fonstionnaire de la * * Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire officier de 1'Etar-Civil. Malguh 870 Le vingt-et-un mars mil neuf Cent cinquante-sept as seize heures, est décédé, en son domicile, rue * * Duris 13, André. Julien MARY, né a Meaux (Seine-et-Marne) le neuf avril nil-huit-tent-quatre-vingt * * * douze, sans profession,fils de Albert Joseph MarY,et deElise Marie MAGNY, époux decides. Epoux de * * Marthe Amélie Hortense LANDRY. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures * * dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, sinquante-deux ans, négociant, 83, Avenue Gambetta, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de 1 Etat; Civil. par délégation du Maire./G L'Adjoint au Mackre Officier de Etat-Civil. 871 Le viggt-et-un mars mil neuf cent sinquante-sept a vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, * rue Le Bua 23, Philippe Jean DUCH, né à Paris troisième arrt, le dix juillet mil neuf Cent cinquante- - six, fils de Claude Paul Alain DUCH, employé de banque, et de Jeanne Marie GIRON, aide-comptable, *** époux domiciliés à Bondy (Seine) Avenue Henri Barbusse 42/50. Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent * sinquante-sept, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Ge orges CREUSOT, soixante ans, *** employé 24, rue Saint-Vicaror, qui lecture faite, a signé ave € Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de * la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Officier de l'Etat-Civil. Janam j 