Le sept J envier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt et une heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 , Jean Armand Charles MARCHAND dombcilié à Bagnolet (Seine), 9 Passage Victor Hugo . no à Honfleur (Calvados), le trois juin mil heuf cent quatre 9 manoeuvre , fils de Olivier Victor MARCHAND et de Victorine Madeleine LECOLANT . époux décédés . époux de Anna Louise LE FLOCH Dressé le huit jenvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures vingt minutes , sur la * * déclaration de Pierre LE BOUX . trente=six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-c2fil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maixe Officier de l' stat-civil j RESES B2 Le huit jenvier mil neuf cent cinquante-sept , à huit hrures trente minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Jules Charles ABBELOOS domicilié à Paris XX° , rue du Pressoir .34 né à Bruxelles , ** (Belgique), le dix janvier mil neuf cent un , "mécanicien Tils de Jean ABBELOOS , et de Josephe * Marie Le nom patronymiqup est inconnu du déclarant , époux, décédés , Célibataire Dressé le * * huit jenvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze hures trente minutes pur la déclaration de * Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a avec Nous * Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairi e du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-** civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Mairo Officier de l'erat-civil everath jet Le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept 9 à dix héures quarante cinq minutes . est décédée . rue 82 de la Chine 4 9 Ámanda Marie LEMESLE : domiciliée aux LIlas (Seine) . 89 Cité Jardin , née à LImours 5Seine-et-Oise) , le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-dix 9 sans profession , fille de ** Théophile Joseph LEMESLE  et de Virginie Eléonore Maxime LEBRUN - époux décédés , veuve de * * ** Gustave ROUSSEAU . Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquant e-sept . à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration, de Pierre LE ROUX trente-six ans . employé rue de la Chine 4 , qui * * * lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de 1' état-civil par délégation du maire Officier de 1° étapfcivil / mally PK. L' adjoint au maire Receing 2668 Le sept janvier mil neuf cent inquante-sep . à treize heures , est décédée rue de la Chine 4.** Alize Marie FOURMANT : domiciliée à Paris . XX° , Boulevard Mortier 9 25 . née à Lille (Nord), le * trois mai mil huit cent Bans profession, fille de Jean Baptiste Edmond FOURMANT et de Léonie Marie DIEUDONNE , époux décédés 9 épouse de Henri Constant Albert VERBAERE . Dressé le huit janvier mil neuf cent c'inquante-sept à quinze heubes . sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'etat-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' SCHOOL Selfing 8 Le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept à une heure indéterminée  est décédé en son domicile 50 , rue Piat André Arthut DELARCHE nb à Breteuil (Oise), le dix - neuf mars mil neuf cent ónze , manoeuvre , fils de Arthur Charles Louis DELARCHE , et de Blanche Zoée BOUCHINET , époux décédés ** époux de Joséphine Jeanne ROSIN Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquant e-sext , à quinze * heures dixminutes sur la déclaration . rue Piat , ** ouvrière sur mechine?, qui lecture faite, a signé avec NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de 'état-civil per délégation du Meire PK. L' adjoint au maire Officier de l' ferm diclaiche 226 Le sept J envier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt et une heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4 , Jean Armand Charles MARCHAND dombcilié à Bagnolet (Seine), 9 Passage Victor Hugo . no à Honfleur (Calvados), le trois juin mil heuf cent quatre 9 manoeuvre , fils de Olivier Victor MARCHAND et de Victorine Madeleine LECOLANT . époux décédés . époux de Anna Louise LE FLOCH Dressé le huit jenvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures vingt minutes , sur la * * déclaration de Pierre LE BOUX . trente=six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-c2fil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maixe Officier de l' stat-civil j RESES B2 Le huit jenvier mil neuf cent cinquante-sept , à huit hrures trente minutes est décédé , rue de la Chine 4 , Jules Charles ABBELOOS domicilié à Paris XX° , rue du Pressoir .34 né à Bruxelles , ** (Belgique), le dix janvier mil neuf cent un , "mécanicien Tils de Jean ABBELOOS , et de Josephe * Marie Le nom patronymiqup est inconnu du déclarant , époux, décédés , Célibataire Dressé le * * huit jenvier mil neuf cent cinquante-sept à quatorze hures trente minutes pur la déclaration de * Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a avec Nous * Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairi e du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-** civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Mairo Officier de l'erat-civil everath jet Le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept 9 à dix héures quarante cinq minutes . est décédée . rue 82 de la Chine 4 9 Ámanda Marie LEMESLE : domiciliée aux LIlas (Seine) . 89 Cité Jardin , née à LImours 5Seine-et-Oise) , le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-dix 9 sans profession , fille de ** Théophile Joseph LEMESLE  et de Virginie Eléonore Maxime LEBRUN - époux décédés , veuve de * * ** Gustave ROUSSEAU . Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquant e-sept . à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration, de Pierre LE ROUX trente-six ans . employé rue de la Chine 4 , qui * * * lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de 1' état-civil par délégation du maire Officier de 1° étapfcivil / mally PK. L' adjoint au maire Receing 2668 Le sept janvier mil neuf cent inquante-sep . à treize heures , est décédée rue de la Chine 4.** Alize Marie FOURMANT : domiciliée à Paris . XX° , Boulevard Mortier 9 25 . née à Lille (Nord), le * trois mai mil huit cent Bans profession, fille de Jean Baptiste Edmond FOURMANT et de Léonie Marie DIEUDONNE , époux décédés 9 épouse de Henri Constant Albert VERBAERE . Dressé le huit janvier mil neuf cent c'inquante-sept à quinze heubes . sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l'etat-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' SCHOOL Selfing 8 Le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept à une heure indéterminée  est décédé en son domicile 50 , rue Piat André Arthut DELARCHE nb à Breteuil (Oise), le dix - neuf mars mil neuf cent ónze , manoeuvre , fils de Arthur Charles Louis DELARCHE , et de Blanche Zoée BOUCHINET , époux décédés ** époux de Joséphine Jeanne ROSIN Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquant e-sext , à quinze * heures dixminutes sur la déclaration . rue Piat , ** ouvrière sur mechine?, qui lecture faite, a signé avec NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , Officier de 'état-civil per délégation du Meire PK. L' adjoint au maire Officier de l' ferm diclaiche 226 