25 Le vingt-sept mars mil'neuf cent cinquante-sept, à vingt heures quarante-cinq minutes, est abcede, * rue de la Chine 4, Mohammed Saf'd TABET, domicilié a Paris XI° arrt, CAt6 Joly 18, né à Akbou (Cons- tantine) le vingf-huit octobre mil neuf cent Seize, marChand forain, fils de Yaya TABET, decede, et * de Saidi ZINEB, 'domiciliée a Akbou (Constantine). Divorcé de Zara BOUKARAAY. Dressé de vingt-hu mars mil neuf Cent cinquante-sept quatorze à heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a. signé avec Nous, Blanche JOURNET, * * fonctionnairede la Mairi, du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Wat-Civil, Recieve 926 Le vingt-sept mars mil neuf Cent cinquante-sept, à neuf heures cinq minutes, est decedee, rue de la * Chine 4, Joséphine MESSMER, domiciliée a Paris XI° arrt, rue Moret 16, née as Strasbourg (Bas-Rhin) * * le vingt-quatre septembre mil neuf Cent treize, concierge, fille de Joséphine MESSMER, decease . Epouse de Lucien Gabriel GUILLOUARD. Dressé le vingt-huit mars mil neuf Cent cinquante-sept à quat or ze * * * heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUK, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de 1'Etat-Civil par délégation du Maire./G L'Adjoint au Mairy Officier de 1)-scat-Civil. Manamak 27 Vu la signification à Nous faite, le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement * ** rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six, ** nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : dit et déclare ** c que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-trois est decedee, à Drancy (Seine) Myriam, dite * ** la Marie WASERHOLE, domiciliée à Paris XX° arrt, 12, rue Ramponneau, sans autres renseignements. Dit * * 002 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux* * we tiers dans les termes de L'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du * * * " dispositif du présent jugement sur las registres de L'Etat-Civil de la Mairie du vingtième arrondis- sement de Paris. Dit qu'en Ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat-Civil qui opérera * * * willet la transcription devra se conformer aux dispositions des articles scixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du Code Civil. Transcrit i Paris vingtième arrondissement, - * fate le vingt=neuf mars mil neuf Cent cinquante-sept, à neuf heures, par Nous, Blanche JOURNET, fonction- bal naire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' 'Adjoint au officier de D Etat-Civil. gypus 25 Le vingt-sept mars mil'neuf cent cinquante-sept, à vingt heures quarante-cinq minutes, est abcede, * rue de la Chine 4, Mohammed Saf'd TABET, domicilié a Paris XI° arrt, CAt6 Joly 18, né à Akbou (Cons- tantine) le vingf-huit octobre mil neuf cent Seize, marChand forain, fils de Yaya TABET, decede, et * de Saidi ZINEB, 'domiciliée a Akbou (Constantine). Divorcé de Zara BOUKARAAY. Dressé de vingt-hu mars mil neuf Cent cinquante-sept quatorze à heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a. signé avec Nous, Blanche JOURNET, * * fonctionnairede la Mairi, du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L'Adjoint au Maire Officier de Wat-Civil, Recieve 926 Le vingt-sept mars mil neuf Cent cinquante-sept, à neuf heures cinq minutes, est decedee, rue de la * Chine 4, Joséphine MESSMER, domiciliée a Paris XI° arrt, rue Moret 16, née as Strasbourg (Bas-Rhin) * * le vingt-quatre septembre mil neuf Cent treize, concierge, fille de Joséphine MESSMER, decease . Epouse de Lucien Gabriel GUILLOUARD. Dressé le vingt-huit mars mil neuf Cent cinquante-sept à quat or ze * * * heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUK, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de 1'Etat-Civil par délégation du Maire./G L'Adjoint au Mairy Officier de 1)-scat-Civil. Manamak 27 Vu la signification à Nous faite, le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-sept, d'un jugement * ** rendu par le Tribunal Civil de la Seine, en date du quatorze décembre mil neuf cent cinquante-six, ** nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : dit et déclare ** c que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-trois est decedee, à Drancy (Seine) Myriam, dite * ** la Marie WASERHOLE, domiciliée à Paris XX° arrt, 12, rue Ramponneau, sans autres renseignements. Dit * * 002 que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux* * we tiers dans les termes de L'article quatre-vingt-onze du code civil. Ordonne la transcription du * * * " dispositif du présent jugement sur las registres de L'Etat-Civil de la Mairie du vingtième arrondis- sement de Paris. Dit qu'en Ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat-Civil qui opérera * * * willet la transcription devra se conformer aux dispositions des articles scixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du Code Civil. Transcrit i Paris vingtième arrondissement, - * fate le vingt=neuf mars mil neuf Cent cinquante-sept, à neuf heures, par Nous, Blanche JOURNET, fonction- bal naire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP L' 'Adjoint au officier de D Etat-Civil. gypus 