tharante-trois Le 'premier février mil neuf cent cinquante-sept . à vingt et une heures trente minutes $ est décédée en son domicile . '4 ° rue du Docteur Labbé'. Rosa MEYER : née à Bruxelles ( Belgiqué ) . le douze ** février mil huit cent soixante et onze . sañs profession  fills de Josef MEYER 9 et de Willemine ** WALEWYK, époux dédédés . Veuve de Alexandre DE LEEUW. Dressé le trois favrier mil neuf cent ein - * quante-sept . à neuf heures sur la déclaration de BERnard Léandre soixante et un ans . employé 11 . rue Notre Dame de Nazareth , qui lecture faite a signé avec Nous . Paulette KIEFFER , fonctia naire de la Mairie du XX° Aprondi ssement de Paris . Offider de 1' état-civil par délégation du Maire L' adjoint au maire Officier de l' Hormans pip 5 Le deux février mil neuf cent cinquente-sept à einq heures qugrante minutes . est décédé . rue * de la Chine 4 . Eugène Maurice VIEUXBLED domicilié à Paris . XX° o 3 VIlla Dury Vasselom . **** né au Pré Saint Gervais ( Seine ) . le quatorze fevrier mil huit cent soixante-treize . sans profes sion . fils de Eugène VIEUXBLED et de Anne Victorine LENOIR : époux décédés . spoux de Berthe *** Alexandrine ANTOINE . Dressé le trois favrier mil neuf cent éinquante-sept à.neuf heures dix minu * * tes . sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rúe de la Chine 4 qui lecture faite . a signé évec nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * * * Paris: ,Officier de l'état-civil par délégation du maire PK. Officier de Relausen 2his L' adjoint au maire Le deux fávrier mil neuf cent cinquante-sept . à une heure vingt minutes . est décédé rue de la * Chine 4 . Félix Auguste CHÉRADAME 0 né à Oscagnes (Orne), le quatorze juin mil huit cent quatre- * * vingt . domicilié à Le Bourget ( Seine ) . 53 avenue Beaudouin  fils de Jules CHÉRADAME , . et de Césarine RAULT, époux décédés . spoux de Marie Céeile REGIN . Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures vingt . sur la déclaration de Pierre Le roux, trente-six ans . employé 'rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé évee Nous,Paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mai - rhe du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire 2th Officier de 1° Le premier février mil neuf cent cinquante-sept . à quinze heures quarante-cinq minutes . est décédée rue de la Chine 4 . Lucie Philomène CROSNIER , domisilié à Bondy(Seine), 9 Bis avenue Dumesnil * * né à VIllemomble (Seine ) . le premier janvier mil huit cent-quatre-vingt-six . sans profession . ** fille de.Adolphe Louis CROSNIER . et de Julia Emelina HENRY , époux décédés o veuve de Eugène *** Augustin LECLERE Dressé le trois favrier mil neuf cent cinquante-sept : à neuf heures trente minu - tes . sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissemen de * * Páris Officie de l' par délégation du Maire . PK; L' adjoint au Malge 2.Pich Officier Le premier février mil neuf cent cinquante-sept , 'onze heures cinquante minutes e est décédé , rue de La Chine 4 , Emile Désiré Julien HARLAUX , domicilié à Bobigny (Seine ) 5 avenue Raspail . né à * * * Méharicourt (Somme ) . le quatorze novembre mil huit cent-quatre-tingt-onze . retraité de la Régie autonome des trensports parisiens fils de Jules HARLAUX, et de Marie Sidonie LHOMME 0 époux dé - cédés . époux de fernande Marie Elise MACQUE . DRessé le trois fWVIER MIL NEUF ONT CINQUANTE#-SEPT neuf heures querante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous . paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie * * du XX° arrondi ssement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint an medure 36 Offi cier de 1' état-civil tharante-trois Le 'premier février mil neuf cent cinquante-sept . à vingt et une heures trente minutes $ est décédée en son domicile . '4 ° rue du Docteur Labbé'. Rosa MEYER : née à Bruxelles ( Belgiqué ) . le douze ** février mil huit cent soixante et onze . sañs profession  fills de Josef MEYER 9 et de Willemine ** WALEWYK, époux dédédés . Veuve de Alexandre DE LEEUW. Dressé le trois favrier mil neuf cent ein - * quante-sept . à neuf heures sur la déclaration de BERnard Léandre soixante et un ans . employé 11 . rue Notre Dame de Nazareth , qui lecture faite a signé avec Nous . Paulette KIEFFER , fonctia naire de la Mairie du XX° Aprondi ssement de Paris . Offider de 1' état-civil par délégation du Maire L' adjoint au maire Officier de l' Hormans pip 5 Le deux février mil neuf cent cinquente-sept à einq heures qugrante minutes . est décédé . rue * de la Chine 4 . Eugène Maurice VIEUXBLED domicilié à Paris . XX° o 3 VIlla Dury Vasselom . **** né au Pré Saint Gervais ( Seine ) . le quatorze fevrier mil huit cent soixante-treize . sans profes sion . fils de Eugène VIEUXBLED et de Anne Victorine LENOIR : époux décédés . spoux de Berthe *** Alexandrine ANTOINE . Dressé le trois favrier mil neuf cent éinquante-sept à.neuf heures dix minu * * tes . sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rúe de la Chine 4 qui lecture faite . a signé évec nous, paulette KIEFFER . fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de * * * Paris: ,Officier de l'état-civil par délégation du maire PK. Officier de Relausen 2his L' adjoint au maire Le deux fávrier mil neuf cent cinquante-sept . à une heure vingt minutes . est décédé rue de la * Chine 4 . Félix Auguste CHÉRADAME 0 né à Oscagnes (Orne), le quatorze juin mil huit cent quatre- * * vingt . domicilié à Le Bourget ( Seine ) . 53 avenue Beaudouin  fils de Jules CHÉRADAME , . et de Césarine RAULT, époux décédés . spoux de Marie Céeile REGIN . Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures vingt . sur la déclaration de Pierre Le roux, trente-six ans . employé 'rue de la Chine 4 . qui lecture faite . a signé évee Nous,Paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mai - rhe du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au maire 2th Officier de 1° Le premier février mil neuf cent cinquante-sept . à quinze heures quarante-cinq minutes . est décédée rue de la Chine 4 . Lucie Philomène CROSNIER , domisilié à Bondy(Seine), 9 Bis avenue Dumesnil * * né à VIllemomble (Seine ) . le premier janvier mil huit cent-quatre-vingt-six . sans profession . ** fille de.Adolphe Louis CROSNIER . et de Julia Emelina HENRY , époux décédés o veuve de Eugène *** Augustin LECLERE Dressé le trois favrier mil neuf cent cinquante-sept : à neuf heures trente minu - tes . sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissemen de * * Páris Officie de l' par délégation du Maire . PK; L' adjoint au Malge 2.Pich Officier Le premier février mil neuf cent cinquante-sept , 'onze heures cinquante minutes e est décédé , rue de La Chine 4 , Emile Désiré Julien HARLAUX , domicilié à Bobigny (Seine ) 5 avenue Raspail . né à * * * Méharicourt (Somme ) . le quatorze novembre mil huit cent-quatre-tingt-onze . retraité de la Régie autonome des trensports parisiens fils de Jules HARLAUX, et de Marie Sidonie LHOMME 0 époux dé - cédés . époux de fernande Marie Elise MACQUE . DRessé le trois fWVIER MIL NEUF ONT CINQUANTE#-SEPT neuf heures querante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous . paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie * * du XX° arrondi ssement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint an medure 36 Offi cier de 1' état-civil 