Le trente jAnvier mil, neuf cent einquante-sept , à onze heures vingt minutes , est déeddé , rue de la Chine 4 , Louie Marie Désiré BONNET domicilié à Noisy le See (SEine ) 9 25 , rue de ROmainville né à Saint Alban,du Rhone (Isère), le vingt et un mai mil huit cent quatre-vingt=dix . ougrier * * * spécialisé . fils de Etienne BONNET 9 et de Marie Annette GERMAIN , époux décédés  . divoreé en ** premières noces de Aline GRAS . et époux en secondes noces de Germaine Léontine GOUHIER ,Dressé le * trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept à quat orze heures quarante minutes , sur la déclas , ration de Pierre LE ROUX trente=six ans employ rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signée avec Nous . Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier * de l' 6tat-civil per du Maire /PK. L' adjoint au mairer Officier de l' état-civil . Affor excender 206 Le trente janviér mil neuf cent cinquante-sept . à treize heures . est décédée , en son d omici le . * arrondissement', dix sept 148 rue de Bagnolet Léonie Reine DRAND née à Paris vingtième le - * . août , mil huit cent soixante-dix sans profession fille de Marcien 'Virgile DRAND . et de Marie * * DORMOY époux dédédés Célibatáire . Dressé le trente et un jánvier mil neuf cent cinquante-sept & quatorze heures einquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, emplpoyé rue de la Chine 4 . qui Yecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER 9 fonctionnaire de la Mai - rie de XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation' du Maire . PK. L' adjoint au maire( Reciented 30 Officier de Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante( sept . dix heures trente minutes est décédé en sor domicile 86 nue des Pyrénées . Jean TALABOT né à Limoges ( Haute - Vianne ) , le douze février mil huit cent soixante et onze sans profession . fils d e Léonard TALABOT , et de Jeanne ROCHE , époux décédés 9 époux de Marthe Marie GEorgina JACQUELIN . Dressé le premier février mil neuf cent cinquant sept , à neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR . cinquante-hui ans . employé Place Gambetta 10 * qui lecture faite d signé evec Nous paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XXP arror dissement de Paris de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' état-bivil PHE Le tremte-st-um jamvier mil neuf cent simquante-sept à viagt-deux heures est décédé en son demici le : 85, Bõulevard Daveut Pierre Jean CHAUVET né à Alger ( Alger ) le quaterze décembre mil huit Cent quitre-viagt-treis , semptable , fils de Jeseph Jasques CHAUVET ot de Micacla CELIA, épeux decodes , épaux de Tranquille PESCIANI Dressé le premier février mil meuf tent eimquante-sept , a neuf heures dix minutes sur la déelaration de Charles PEYROUX , quarants-treis ans . négesiant , de misilié ,85 , Beulevard Daveut gendre du défunt qui lesture faité , a signé avec Nous Paulette KIEFFER  fenstiénnaire de la Mairle du viagtième arrendissement de Paris Officier de L'Etat-Civil par délégation du Mairy / T L'Adjeint au Maire: Officier de f 2/th Le premier février mil neuf cent cinquant e- sept trois heures est décédé . en son à domici le 7. rue Vidal de la Blache: Robert raymond BLANC dé à Paris , quat orzième arrondissement . le *** deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix - neuf . industriel , fils de Gustave BLANC , décédé . et de Adéle PREVÔT . sa veuve . sans profession domiciliée à Maisons Laffitte (Seine =st-öise) 32 Bis avenue de la belle forière) . époux de Geneviète EGUE . DRessé le premier février mil neuf cent cinquente - sept à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante- * trois ans . employé 104 . rue d'Aubervilliers qui 'lecture faite , 'signé avec Nous . *Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' etat-civil par délégation du Maire PK, L'adjoint au mairel Dovrin Officier de 1° état-civil. jop Le trente jAnvier mil, neuf cent einquante-sept , à onze heures vingt minutes , est déeddé , rue de la Chine 4 , Louie Marie Désiré BONNET domicilié à Noisy le See (SEine ) 9 25 , rue de ROmainville né à Saint Alban,du Rhone (Isère), le vingt et un mai mil huit cent quatre-vingt=dix . ougrier * * * spécialisé . fils de Etienne BONNET 9 et de Marie Annette GERMAIN , époux décédés  . divoreé en ** premières noces de Aline GRAS . et époux en secondes noces de Germaine Léontine GOUHIER ,Dressé le * trente et un janvier mil neuf cent cinquante-sept à quat orze heures quarante minutes , sur la déclas , ration de Pierre LE ROUX trente=six ans employ rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signée avec Nous . Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier * de l' 6tat-civil per du Maire /PK. L' adjoint au mairer Officier de l' état-civil . Affor excender 206 Le trente janviér mil neuf cent cinquante-sept . à treize heures . est décédée , en son d omici le . * arrondissement', dix sept 148 rue de Bagnolet Léonie Reine DRAND née à Paris vingtième le - * . août , mil huit cent soixante-dix sans profession fille de Marcien 'Virgile DRAND . et de Marie * * DORMOY époux dédédés Célibatáire . Dressé le trente et un jánvier mil neuf cent cinquante-sept & quatorze heures einquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, emplpoyé rue de la Chine 4 . qui Yecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER 9 fonctionnaire de la Mai - rie de XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation' du Maire . PK. L' adjoint au maire( Reciented 30 Officier de Le trente et un janvier mil neuf cent cinquante( sept . dix heures trente minutes est décédé en sor domicile 86 nue des Pyrénées . Jean TALABOT né à Limoges ( Haute - Vianne ) , le douze février mil huit cent soixante et onze sans profession . fils d e Léonard TALABOT , et de Jeanne ROCHE , époux décédés 9 époux de Marthe Marie GEorgina JACQUELIN . Dressé le premier février mil neuf cent cinquant sept , à neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR . cinquante-hui ans . employé Place Gambetta 10 * qui lecture faite d signé evec Nous paulette KIEFFER, fonctionnaire de la mairie du XXP arror dissement de Paris de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' état-bivil PHE Le tremte-st-um jamvier mil neuf cent simquante-sept à viagt-deux heures est décédé en son demici le : 85, Bõulevard Daveut Pierre Jean CHAUVET né à Alger ( Alger ) le quaterze décembre mil huit Cent quitre-viagt-treis , semptable , fils de Jeseph Jasques CHAUVET ot de Micacla CELIA, épeux decodes , épaux de Tranquille PESCIANI Dressé le premier février mil meuf tent eimquante-sept , a neuf heures dix minutes sur la déelaration de Charles PEYROUX , quarants-treis ans . négesiant , de misilié ,85 , Beulevard Daveut gendre du défunt qui lesture faité , a signé avec Nous Paulette KIEFFER  fenstiénnaire de la Mairle du viagtième arrendissement de Paris Officier de L'Etat-Civil par délégation du Mairy / T L'Adjeint au Maire: Officier de f 2/th Le premier février mil neuf cent cinquant e- sept trois heures est décédé . en son à domici le 7. rue Vidal de la Blache: Robert raymond BLANC dé à Paris , quat orzième arrondissement . le *** deux mai mil huit cent quatre-vingt-dix - neuf . industriel , fils de Gustave BLANC , décédé . et de Adéle PREVÔT . sa veuve . sans profession domiciliée à Maisons Laffitte (Seine =st-öise) 32 Bis avenue de la belle forière) . époux de Geneviète EGUE . DRessé le premier février mil neuf cent cinquente - sept à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante- * trois ans . employé 104 . rue d'Aubervilliers qui 'lecture faite , 'signé avec Nous . *Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' etat-civil par délégation du Maire PK, L'adjoint au mairel Dovrin Officier de 1° état-civil. jop 