Cinquante-sept Le- onze février, mil neuf cent cinquante-sept ,seize heures trente minutes est décédé , rue de * la Chine 4 , Marcol Henri DUHAND , domicili à Paris , XX° o 8 Passage des Tourelles . né aux Lilas SSeine ) , le ginq janvier mil neuf cent vingt - cinq D manoeuvre . fils de Charles Marcel DUHAND . - décédé 1 et de Lbuise Suzanne LE MEE , sa veuve émailleuse 9 Célibstaire . Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures aur la déclaration de Pierre LE ROUX trente six ,* * ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture-faite & signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonction - naire de la Maitie du vingtième arrondi ssement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maipe 1j Officier de l' inwerp piep Le onze févriermi jeuf cent cinquante-sept . à dix heures qugrante cinq minutes , est décédé . rue de la Chine 4 Gabriel Lucien CHEVRY domici lié àu Pré Seint Gerváis (Seine ) . villa du Pré , * 15 Grande Avenue , né à Paris dix-huitième arrondissement le quinze mai mil huit cent soixante - dix - neuf , fkeuriste fils dr Jules Louis CHEVRY e't de Rosine Eléonore SAULAS , époux décédés divorcé en premières noces de Jeanne DARMENA , veuf en secondes noces de Lucie' Alexandrine AFFETON et veuf en troisièmes noces de Florentine Prudence GAY : DRessé le treize février mil neuf cent * * cinquante-sept , à neuf heure's dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trents-six ans , . employé rue de la CHine 4 , qui' lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondiesement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au ma Gee Officier de D awawn Pep Le douze février mil neuf cent e inquante-Se pt , a douze heures est dééédéeen son domicile 46 rue Vitruve " Euphémie TUFFE née a Louvroil ( Nord ) de ving-S ix novembre mil huit cent Soixan- te-dix-3ept , sans profession, fille de Léopold TUFFE , et de Emélie PHAMUEL , épour décédés , Veuve de He rri DUFRE SNOY . Dressé le treize févr 1er mil neuf cent , a neuf heures ving minutes sur la déclarat ion de Joseph SOURICE e inquante-meuf ans agent commere ial , gendre , domicilié a Par 1s 15°, 5 , rue Emile Duclaus a signéavee NOuS Jean- ne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du xx° art. de Par is , officier de l'Etat-Civil par délégat ion du Maire ./ T L'Adjeint au Ma tre Officier de Ktet-Civil for s Easts Le dou'se février mil neuf cent cinquant e Sept, a onze heures, est décédée, en S on domic ile, 15 rue des Prairies, Hélene Louise BASTIEN, née a Réchicourt le CHateau (MOSelle), le vingt- deux Juin mil huit e e nt quatre vinst treize, Brodeuse, fille de Charles Joseph BASTIEN, et de Joséphine FICKINGER, époux deocdes.- E pous e de : Marcel HALLIER.- Dressé le treize février mil neuf e e n inquente S ept, neuf heure3 treme, Sur la décleration de Marcel HALLIER, Soixante ans, Métallurgiste, domicilié comme-Ci dessus, qui, lecture fatte, signé avec Nous, Fermande MARCHEVAL, fonet ionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-Mc -L'adjeint au Maire. officier de and Heany encandered Le douse février mil neuf cent cinquante-sept à une heure indéterminée est décédé en son domi - cile . 4 rue Sorbier, Jean François Marie LE DEREDEL . né à Hennelb ont (Morbilan), le vingt et un septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. rétraité , fils de François LE DEREDEL . * et de Jeanne SUREL (Sans renseignements connus du déclarant)état- matrimonial inconnu du décla- rant.Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-sept . neuf heures qugrante purla décla - ration de Raymond MALGAT  cinquente et un ans , employé 104,rue d' Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIGFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrond: issement de Paris,Officier de 1' par délégetion du maire PK/ L' adjoint au prize Malgak Officier de etat-civil Cinquante-sept Le- onze février, mil neuf cent cinquante-sept ,seize heures trente minutes est décédé , rue de * la Chine 4 , Marcol Henri DUHAND , domicili à Paris , XX° o 8 Passage des Tourelles . né aux Lilas SSeine ) , le ginq janvier mil neuf cent vingt - cinq D manoeuvre . fils de Charles Marcel DUHAND . - décédé 1 et de Lbuise Suzanne LE MEE , sa veuve émailleuse 9 Célibstaire . Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures aur la déclaration de Pierre LE ROUX trente six ,* * ans employé rue de la Chine 4 . qui lecture-faite & signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonction - naire de la Maitie du vingtième arrondi ssement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L' adjoint au maipe 1j Officier de l' inwerp piep Le onze févriermi jeuf cent cinquante-sept . à dix heures qugrante cinq minutes , est décédé . rue de la Chine 4 Gabriel Lucien CHEVRY domici lié àu Pré Seint Gerváis (Seine ) . villa du Pré , * 15 Grande Avenue , né à Paris dix-huitième arrondissement le quinze mai mil huit cent soixante - dix - neuf , fkeuriste fils dr Jules Louis CHEVRY e't de Rosine Eléonore SAULAS , époux décédés divorcé en premières noces de Jeanne DARMENA , veuf en secondes noces de Lucie' Alexandrine AFFETON et veuf en troisièmes noces de Florentine Prudence GAY : DRessé le treize février mil neuf cent * * cinquante-sept , à neuf heure's dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trents-six ans , . employé rue de la CHine 4 , qui' lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondiesement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au ma Gee Officier de D awawn Pep Le douze février mil neuf cent e inquante-Se pt , a douze heures est dééédéeen son domicile 46 rue Vitruve " Euphémie TUFFE née a Louvroil ( Nord ) de ving-S ix novembre mil huit cent Soixan- te-dix-3ept , sans profession, fille de Léopold TUFFE , et de Emélie PHAMUEL , épour décédés , Veuve de He rri DUFRE SNOY . Dressé le treize févr 1er mil neuf cent , a neuf heures ving minutes sur la déclarat ion de Joseph SOURICE e inquante-meuf ans agent commere ial , gendre , domicilié a Par 1s 15°, 5 , rue Emile Duclaus a signéavee NOuS Jean- ne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du xx° art. de Par is , officier de l'Etat-Civil par délégat ion du Maire ./ T L'Adjeint au Ma tre Officier de Ktet-Civil for s Easts Le dou'se février mil neuf cent cinquant e Sept, a onze heures, est décédée, en S on domic ile, 15 rue des Prairies, Hélene Louise BASTIEN, née a Réchicourt le CHateau (MOSelle), le vingt- deux Juin mil huit e e nt quatre vinst treize, Brodeuse, fille de Charles Joseph BASTIEN, et de Joséphine FICKINGER, époux deocdes.- E pous e de : Marcel HALLIER.- Dressé le treize février mil neuf e e n inquente S ept, neuf heure3 treme, Sur la décleration de Marcel HALLIER, Soixante ans, Métallurgiste, domicilié comme-Ci dessus, qui, lecture fatte, signé avec Nous, Fermande MARCHEVAL, fonet ionnaire a la Mairie du de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. -C-Mc -L'adjeint au Maire. officier de and Heany encandered Le douse février mil neuf cent cinquante-sept à une heure indéterminée est décédé en son domi - cile . 4 rue Sorbier, Jean François Marie LE DEREDEL . né à Hennelb ont (Morbilan), le vingt et un septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. rétraité , fils de François LE DEREDEL . * et de Jeanne SUREL (Sans renseignements connus du déclarant)état- matrimonial inconnu du décla- rant.Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-sept . neuf heures qugrante purla décla - ration de Raymond MALGAT  cinquente et un ans , employé 104,rue d' Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous,Paulette KIGFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrond: issement de Paris,Officier de 1' par délégetion du maire PK/ L' adjoint au prize Malgak Officier de etat-civil 