26 Le deux janvier mil neuf cent cinquante-sept  à vingt-trois eures cinquante minutes est décédée Onatre 27 rue de la Py 9 Mireille y ctorine Françoise Cleire VINCENT , née à * * * * 97 Carpentras ( Vaucluse), le treize juin mil huit cent quatre-vingt-seize comptable . fille de *** Benjamin Théophile VINCENT e t de Louise marie MOUYADE . époux décédés . Célibataire " la défunte était domiciliée à Paris 9 XX° , 10 avenue de la porte de Ménilmonta,t . Dressé, le trois ** jenvier mil neuf cent cinquante-sept , a dix heures vin t minutes sur la déclaration de Jean *** VINCENT  cinquante-six ans dombilié 27, rue de la Py T Frère de la defunte qui lecture faite A a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie, du XX° arrondissement de Paris . of officier de l'éta-eivil par délégation du maire / PK. Jost Piefic 'adjoint au maire& Officier de 27 Le deux janvier mil neuf cent cinquante-sept dix huit heures trente minutes est décéouchée d' un enfant présentement sans vig , du sexe féminin , rue, de Belleville 162 , Marie Françoise SUSINI . ** née à Corscia (Corse), le vingt - quatre juin mil neuf, cent trente -neuf sans profession , **** épouse de Andrá CATTA , né à Bastia ( Corse), le deux septembre mil neuf cent (vingt - six , **** chauffeur automobile , domiciliés à Fontenay sous Bois ( Seine ) 162 avenue Victor Hugo . Dressé le trois jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à dix heures-trente minutes sur la déclaration de Yvonne LOISELLIER née CANTAGREE . quarante ans, employée 162 rue-de Belleville qui lec -* ture feite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairíe du XX° Arrondissement de Paris . Officier de I' stat-divil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maty Jaiselis P.f. Officier de Atat-sivil, 28 Le deux janvier mil neuf cent cinquante-sent a dix - sept heures est décédée . en son domicile . 62 , rue des' Gouronnes Marie CorentinelECoz. née à Pouldreuzic (Finigtère), le vingt - quatre to février mil neuf cent huit . dactylographe-comptable, fille de Jean LE coz . sans profession . *** domicilié à Maisons Alfort t Seine ) . 39, rue de Nancy , et de Thérèse LE GALL , son épouse décé - nul dée , épouse de Roger Louis Marie REYNAUD 1 Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante- sept B' dix heures quarante minutes sur la déclaration de Georges CREUSOT . soixante ans . employ& 24 . rue Saint Victor, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la * * * * Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint su maly Officier de discat-civil Het 2hift 29 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures . est décédé . en son domicile . *** 34 rue des Panoyaux : Lucien Charles BRAQUEHAYE , né à Paris . vingtième arrondissement 9 le * * * * dóuze septembre mil huit cent quatre-vingt sans profession , fils de Alexendre JOseph BRAQUEBAYE . * et de Marie CHATY , époux décédés . divorcé en "premières noces de Suganne NUSSBAUM . et époux en secondes noces de Juliette Marguerite FAUVEL . Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de l' épouse qui lécture faite & signé avec Nous paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de * * l' état-civil par délagation du maire . PK. L' adjoint au mare thef Officier an état-civil. y Jubiette Proquetage 30 Le deux janvier mil neuf cent cinduante-sept à treize heures quarante-cing minutes est décédé , i . rue de la Chine 4 $ Armand Adrien CHEREAU . domicilié à Paris , 17° . 8 . rue Médéric . née à Monte= in resu(Seine-et-Marne ) . le douze mai mil neuf cent onze , chauffeur . fils de Armand CHEREAU . ** et de Jeanne SANÇOIS , époux décédés , époux de Suzanne Thérèse MARTIN . Dressé le trois * ** janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quinze heures trente mbnutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous, *** Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de 1° état- civil par délAgation du Maire . PK. L' adjoint au maire is Officher de l'etat-civil  26 Le deux janvier mil neuf cent cinquante-sept  à vingt-trois eures cinquante minutes est décédée Onatre 27 rue de la Py 9 Mireille y ctorine Françoise Cleire VINCENT , née à * * * * 97 Carpentras ( Vaucluse), le treize juin mil huit cent quatre-vingt-seize comptable . fille de *** Benjamin Théophile VINCENT e t de Louise marie MOUYADE . époux décédés . Célibataire " la défunte était domiciliée à Paris 9 XX° , 10 avenue de la porte de Ménilmonta,t . Dressé, le trois ** jenvier mil neuf cent cinquante-sept , a dix heures vin t minutes sur la déclaration de Jean *** VINCENT  cinquante-six ans dombilié 27, rue de la Py T Frère de la defunte qui lecture faite A a signé avec NOus, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie, du XX° arrondissement de Paris . of officier de l'éta-eivil par délégation du maire / PK. Jost Piefic 'adjoint au maire& Officier de 27 Le deux janvier mil neuf cent cinquante-sept dix huit heures trente minutes est décéouchée d' un enfant présentement sans vig , du sexe féminin , rue, de Belleville 162 , Marie Françoise SUSINI . ** née à Corscia (Corse), le vingt - quatre juin mil neuf, cent trente -neuf sans profession , **** épouse de Andrá CATTA , né à Bastia ( Corse), le deux septembre mil neuf cent (vingt - six , **** chauffeur automobile , domiciliés à Fontenay sous Bois ( Seine ) 162 avenue Victor Hugo . Dressé le trois jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à dix heures-trente minutes sur la déclaration de Yvonne LOISELLIER née CANTAGREE . quarante ans, employée 162 rue-de Belleville qui lec -* ture feite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairíe du XX° Arrondissement de Paris . Officier de I' stat-divil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maty Jaiselis P.f. Officier de Atat-sivil, 28 Le deux janvier mil neuf cent cinquante-sent a dix - sept heures est décédée . en son domicile . 62 , rue des' Gouronnes Marie CorentinelECoz. née à Pouldreuzic (Finigtère), le vingt - quatre to février mil neuf cent huit . dactylographe-comptable, fille de Jean LE coz . sans profession . *** domicilié à Maisons Alfort t Seine ) . 39, rue de Nancy , et de Thérèse LE GALL , son épouse décé - nul dée , épouse de Roger Louis Marie REYNAUD 1 Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante- sept B' dix heures quarante minutes sur la déclaration de Georges CREUSOT . soixante ans . employ& 24 . rue Saint Victor, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaire de la * * * * Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint su maly Officier de discat-civil Het 2hift 29 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures . est décédé . en son domicile . *** 34 rue des Panoyaux : Lucien Charles BRAQUEHAYE , né à Paris . vingtième arrondissement 9 le * * * * dóuze septembre mil huit cent quatre-vingt sans profession , fils de Alexendre JOseph BRAQUEBAYE . * et de Marie CHATY , époux décédés . divorcé en "premières noces de Suganne NUSSBAUM . et époux en secondes noces de Juliette Marguerite FAUVEL . Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante - sept , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de l' épouse qui lécture faite & signé avec Nous paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de * * l' état-civil par délagation du maire . PK. L' adjoint au mare thef Officier an état-civil. y Jubiette Proquetage 30 Le deux janvier mil neuf cent cinduante-sept à treize heures quarante-cing minutes est décédé , i . rue de la Chine 4 $ Armand Adrien CHEREAU . domicilié à Paris , 17° . 8 . rue Médéric . née à Monte= in resu(Seine-et-Marne ) . le douze mai mil neuf cent onze , chauffeur . fils de Armand CHEREAU . ** et de Jeanne SANÇOIS , époux décédés , époux de Suzanne Thérèse MARTIN . Dressé le trois * ** janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quinze heures trente mbnutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signé avec Nous, *** Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris Officier de 1° état- civil par délAgation du Maire . PK. L' adjoint au maire is Officher de l'etat-civil  