Le seize jenvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures quinze minutes . est décédée . 7 rue de l'Elysée Ménilmontant . Marie ROUGEOT  domiciliée A Paris , XI°, 49 avenue Parmentier . * * née , à Dennevy (Saône-et-Loire le dix juin mil huit cent scixante-quatre  retraitée de la Sbciété nationale des chemins de fer français fille de Jean Baptiste ROUGEOT , et de Marie FIBERT , spoux * décédés 9 veuve en premires noces de Jean Lazatre RAGEY , et veuve en secondes noces de Charles * * Victor LAMY . DRessé le dix - sept jenvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures sur la *** déclaration de Gustave POTRIER  soixante trois ans , employé 104 , rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' Mat-civil par délégetion du Maire . PK. L' adjoint au Maire Doirin 24 Officier de l' 6t.cc-civil Le 'sei ze janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures trente minutes , ést décédée 9 - domidile rue Le Bua 17 . Adelaide TRONCHON , née 2 Saint Etienne( Loire ) . Benoit le premier **** * * en novembre son mil huit bent quatre-vingt+quinae sténographe - dactylographe fille de - TRONCHON et de Mariette BOUDARELLE épouse de Jean Elie RIGAUD Dressé le *** dix - sept janvier mil neuf cent cinquente-sept . à neuf heures dix minutes sur la déclaration *** de Jean Elie RIGAUD cinquante-neuf ans . tourneur "outilleur , épous de la dáfunte qui lect ure faite , a signé avec NOUS, KIEFFER fonctionnaire de la Meirie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l'etat-civil par délégation du Maire PK. L'adjoint au maire Officier de / jes ga son domic ile , * Le dix - sept janvier mil neuf cent cinquants-sept . à "deux heures eat décédé en rue des Amandiers , Rene VAGERT' née'à Paris dix-neuvième arrondissement  le six févrie 75 huit cent quetre-vingt-six : sans proféssion "fils de Marie VAGERT  divorcé en premières Marie *** * * mil de Cécile Elisabeth' Armandine BERNIER LAVALOIS et époux en secondes noces de noces HERY DReasé le dix - sept" janvier mil neuf cint cinquante-sept a neuf heuros vingt * GÉrmaine minutes sur la . décalaration de l' spouse du défunt , quarante 6 cinq ans. domiciliée 75 rue des Amandiers` sans prpfession qui lecture faite signé avec Nous, peulette KIEFFER , fonctionnais Maire .PK re de la mairie du XX° Arrondiesement de Paris .Officier de l' état-civil par délégation du L' adjoint au maire Officier de l' W Vayor go Le seize janvier mil neuf cent inquante -sept- & 2 onze" heures quarante - cinq minutes . est décédé - , rue de la Chine 4 Maxime Ernest GUILMOT^ , domicilié à Paris , 19° rue Rébéval 84 , né HEAL Bor deaux (Gironde J. le neuf octobre mil neuf-cent-quinze soudeur autogène fils de Maximin * * * Auguste Henri baptiste GUILMOT retraité et de Marie Antoinette BORDIAL , sans profession oppux domicilis à Saint Loubes ( Gironde ) Colibataire Dressé le dix - sept janvier mil neuf e ent cinquante-sept à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture' faite  & signé avec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaired de la mairie du XX° Aprondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint su maire Officier de l' A techary Lie dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept à deux heures trente minutes, est décédée en * * son domicile allée Matrie Laurent 9, Germaine Julie Charlotte BON, nés à Paris, huitième arrondig- sement, le Ningt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de**** Louis François BON et de Marie Antoinette GROGNOT, 'époux décédés,- célibataire.- Dressé le dix=gept janvier mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures quarante hinutes, sur la déclaration de Georges DEGOIS, cinquente et un ans, gérant de sociétés, domicilié 7 allée Marie Laurent, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Meirie du vingtième * * *** arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J l' adjoint au Maire Offici er de J ifetat civil -on 2324 Le seize jenvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures quinze minutes . est décédée . 7 rue de l'Elysée Ménilmontant . Marie ROUGEOT  domiciliée A Paris , XI°, 49 avenue Parmentier . * * née , à Dennevy (Saône-et-Loire le dix juin mil huit cent scixante-quatre  retraitée de la Sbciété nationale des chemins de fer français fille de Jean Baptiste ROUGEOT , et de Marie FIBERT , spoux * décédés 9 veuve en premires noces de Jean Lazatre RAGEY , et veuve en secondes noces de Charles * * Victor LAMY . DRessé le dix - sept jenvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures sur la *** déclaration de Gustave POTRIER  soixante trois ans , employé 104 , rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officier de l' Mat-civil par délégetion du Maire . PK. L' adjoint au Maire Doirin 24 Officier de l' 6t.cc-civil Le 'sei ze janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-trois heures trente minutes , ést décédée 9 - domidile rue Le Bua 17 . Adelaide TRONCHON , née 2 Saint Etienne( Loire ) . Benoit le premier **** * * en novembre son mil huit bent quatre-vingt+quinae sténographe - dactylographe fille de - TRONCHON et de Mariette BOUDARELLE épouse de Jean Elie RIGAUD Dressé le *** dix - sept janvier mil neuf cent cinquente-sept . à neuf heures dix minutes sur la déclaration *** de Jean Elie RIGAUD cinquante-neuf ans . tourneur "outilleur , épous de la dáfunte qui lect ure faite , a signé avec NOUS, KIEFFER fonctionnaire de la Meirie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l'etat-civil par délégation du Maire PK. L'adjoint au maire Officier de / jes ga son domic ile , * Le dix - sept janvier mil neuf cent cinquants-sept . à "deux heures eat décédé en rue des Amandiers , Rene VAGERT' née'à Paris dix-neuvième arrondissement  le six févrie 75 huit cent quetre-vingt-six : sans proféssion "fils de Marie VAGERT  divorcé en premières Marie *** * * mil de Cécile Elisabeth' Armandine BERNIER LAVALOIS et époux en secondes noces de noces HERY DReasé le dix - sept" janvier mil neuf cint cinquante-sept a neuf heuros vingt * GÉrmaine minutes sur la . décalaration de l' spouse du défunt , quarante 6 cinq ans. domiciliée 75 rue des Amandiers` sans prpfession qui lecture faite signé avec Nous, peulette KIEFFER , fonctionnais Maire .PK re de la mairie du XX° Arrondiesement de Paris .Officier de l' état-civil par délégation du L' adjoint au maire Officier de l' W Vayor go Le seize janvier mil neuf cent inquante -sept- & 2 onze" heures quarante - cinq minutes . est décédé - , rue de la Chine 4 Maxime Ernest GUILMOT^ , domicilié à Paris , 19° rue Rébéval 84 , né HEAL Bor deaux (Gironde J. le neuf octobre mil neuf-cent-quinze soudeur autogène fils de Maximin * * * Auguste Henri baptiste GUILMOT retraité et de Marie Antoinette BORDIAL , sans profession oppux domicilis à Saint Loubes ( Gironde ) Colibataire Dressé le dix - sept janvier mil neuf e ent cinquante-sept à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture' faite  & signé avec Nous, paulette KIEFFER  , fonctionnaired de la mairie du XX° Aprondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint su maire Officier de l' A techary Lie dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept à deux heures trente minutes, est décédée en * * son domicile allée Matrie Laurent 9, Germaine Julie Charlotte BON, nés à Paris, huitième arrondig- sement, le Ningt-six juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de**** Louis François BON et de Marie Antoinette GROGNOT, 'époux décédés,- célibataire.- Dressé le dix=gept janvier mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures quarante hinutes, sur la déclaration de Georges DEGOIS, cinquente et un ans, gérant de sociétés, domicilié 7 allée Marie Laurent, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Meirie du vingtième * * *** arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire./.J l' adjoint au Maire Offici er de J ifetat civil -on 2324 