Trente-quility Le vingt-six jenvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatre heures quinze minutes , est arcidie rus- de la Chine 4 . Juliette OCHART  omiciliée à Bagnolet ( Seine ) , 12 rue' Louise MIchel . née à Paris , cinquième armondi ssement de quinze septembre mil huit eent-qustre-vingt-troi,s *** sans profession , fille de Alphonse Appolinaire OCHART . et de JEanne Edmée CHAMPENOIS , décédés, veuve de GEorges LENGLET DRessé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sept à** onse heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER FONCTIONNAIRE DE LA Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire L' adjoint au maire Officier de l' A Le vingt -einq janvier mil neuf cent cinquante-sept à deux heures dix minutes est décédé . * rue de la Chine 4 , Auguste Jules Albert Eugène MARCHAND domicilié à Montreuil (Seine), 6 Villa 2 des Saules Clouets né à Chateau -Gontier ( Mayenne ) , le premier avril mil neuf cent un , * * * * magasinier fils de Auguste Pierre MARCHAND', et de Joséphine Eugénie DI ARD  . époux décédés , ** époux de Yvonne PAscaline Marie Joséphine GUILLET . DRessé le vingt-six janvier mil nouf cent ** cinquante-sep , à, ,douze heures sur la décalaration 'de Pierre LE ROUX trente-six ans , employ& , * rue de la Chine 4 - qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondiasement de paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire PK, L' adjoint au maire Officier de your etcits 13 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sept , à cinq heures cinquant e cinq minutes : . est *** décédée : . rue de la Chine 4 , Maria COHADE , domiciliée à Paris , 19: rue de Flandre 153 . née à * * Olloise ( Puy=de-Dôme), le trente-st-un janvier mil huit cent-quatre-vingt-treize, plisseuse .** fille de Sébastan COHADE , et de Marie LAMIRaND, décédés  Colibataire . Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sept à dotze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * trente-six ans , employé rue de la Chine 4. qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK, spit L' adjoint an/Aire Officier d 1' 6tat-civil - Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept i à onze heures vingt-cinq minutes est décédé rue de la Chine Henri Faul :Willemomble (Seine ) , 9 avenue au Rond-Point né à * * Barbonne ( Marne ) , le seize novmmbre mil huit cent-quatre-vingt-huit sans profession . fils de JUliette ROSIER , décédée  époux de Gilberte Marie-BAUMONT Dressé le vingt- six jenvier * mil neuf cent cinquante-six , à douze heures vingt minutes sur la décleration de Pierre LE ROUX . * trente-six ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette - * KIEFFER , fonctionnaire de la Mairi e du YX° Arrondiasement de Paris Officier de l'stat-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Officier de stat-civil certing 2hef 5 Le_ vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sep , à trois heures trents minutes , est décédée en son domicile 15 . rue Dupont de 1° Eure . Ernestine ROY née à Paris , vingtième arrondiasement , * le dix-neuf février mil huit cent-quatre-vingt-trois sans profession  . fille de Ernest ROY , et de * Annette GUERINON , epoux décédés , veuve de Pierre Léon VEYSSET . DRessé le vingt-six jenvier mil * neuf cent cinquante-sept . à douze heures trente minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN .** quarante-huit ans , employé 11 avenue du Père Lachaise qui lecture faite 9 a signé avec Nous . ** Paulette HIEFFER  . fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état- civil par délégation du Meire PK. L' adjoint au mere Officier de état-civil M Testing TI, Trente-quility Le vingt-six jenvier mil neuf cent cinquante-sept , à quatre heures quinze minutes , est arcidie rus- de la Chine 4 . Juliette OCHART  omiciliée à Bagnolet ( Seine ) , 12 rue' Louise MIchel . née à Paris , cinquième armondi ssement de quinze septembre mil huit eent-qustre-vingt-troi,s *** sans profession , fille de Alphonse Appolinaire OCHART . et de JEanne Edmée CHAMPENOIS , décédés, veuve de GEorges LENGLET DRessé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sept à** onse heures cinquante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER FONCTIONNAIRE DE LA Mairie du XX° Arrondissement de Paris, Officier de l' état-civil par délégation du Maire L' adjoint au maire Officier de l' A Le vingt -einq janvier mil neuf cent cinquante-sept à deux heures dix minutes est décédé . * rue de la Chine 4 , Auguste Jules Albert Eugène MARCHAND domicilié à Montreuil (Seine), 6 Villa 2 des Saules Clouets né à Chateau -Gontier ( Mayenne ) , le premier avril mil neuf cent un , * * * * magasinier fils de Auguste Pierre MARCHAND', et de Joséphine Eugénie DI ARD  . époux décédés , ** époux de Yvonne PAscaline Marie Joséphine GUILLET . DRessé le vingt-six janvier mil nouf cent ** cinquante-sep , à, ,douze heures sur la décalaration 'de Pierre LE ROUX trente-six ans , employ& , * rue de la Chine 4 - qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du vingtième arrondiasement de paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire PK, L' adjoint au maire Officier de your etcits 13 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sept , à cinq heures cinquant e cinq minutes : . est *** décédée : . rue de la Chine 4 , Maria COHADE , domiciliée à Paris , 19: rue de Flandre 153 . née à * * Olloise ( Puy=de-Dôme), le trente-st-un janvier mil huit cent-quatre-vingt-treize, plisseuse .** fille de Sébastan COHADE , et de Marie LAMIRaND, décédés  Colibataire . Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sept à dotze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , * trente-six ans , employé rue de la Chine 4. qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette *** KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK, spit L' adjoint an/Aire Officier d 1' 6tat-civil - Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept i à onze heures vingt-cinq minutes est décédé rue de la Chine Henri Faul :Willemomble (Seine ) , 9 avenue au Rond-Point né à * * Barbonne ( Marne ) , le seize novmmbre mil huit cent-quatre-vingt-huit sans profession . fils de JUliette ROSIER , décédée  époux de Gilberte Marie-BAUMONT Dressé le vingt- six jenvier * mil neuf cent cinquante-six , à douze heures vingt minutes sur la décleration de Pierre LE ROUX . * trente-six ans , empleyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette - * KIEFFER , fonctionnaire de la Mairi e du YX° Arrondiasement de Paris Officier de l'stat-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au Officier de stat-civil certing 2hef 5 Le_ vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-sep , à trois heures trents minutes , est décédée en son domicile 15 . rue Dupont de 1° Eure . Ernestine ROY née à Paris , vingtième arrondiasement , * le dix-neuf février mil huit cent-quatre-vingt-trois sans profession  . fille de Ernest ROY , et de * Annette GUERINON , epoux décédés , veuve de Pierre Léon VEYSSET . DRessé le vingt-six jenvier mil * neuf cent cinquante-sept . à douze heures trente minutes sur la déclaration de Maurice ECHEVIN .** quarante-huit ans , employé 11 avenue du Père Lachaise qui lecture faite 9 a signé avec Nous . ** Paulette HIEFFER  . fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état- civil par délégation du Meire PK. L' adjoint au mere Officier de état-civil M Testing TI, 