Le vingt-qustre janvier mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures est décédée domidile ,61, Cours de Vincennes Velléde Mathilde Merthe Juliette SCRÉPEL , née à Philleppeville (Algérie ), le eing juin mil huit "cent scixante-quetorze sans profession, fille de GErmain * * SCREPEL et de Marie MUNCH , époux décédés veuve de Lucien Charles CORDIER. Dressé le vingt -* cinq janvier mil neuf' cent ?inquante-sept , à douse heures dix minutes sur la déclaration de * * * Jean PICQUENOT  vingt-sept ans , employé 6 , rue,Marsoulan  qui lecture faite , a signé  avec Nous Paulette KIEFFER fonctionneire do la Maitie du XX° Arrondissement de Paris Officier de civil par délégetion du haire, PK. Reguent Step L' adjoint au mare Officier de 1/ tet-civil . Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept , à une heure dix minutes est décédé rue de la Chine 4 , Ambroise Joseph"LOGEZ domicilie à Paris XX° . 15 . rue Boyer . né à Billy-Montigny le sept septembre mil neuf cent . grutier , fils de: EDmond Joseph LOGEZ , *** COnstance BOUILLIEZ époux décédés 9 époux de Adrienne DEMELIN . DRESSA le vingt-einq janvie et de , mil neuf cent einquante-sept à douze heures vingt . sur la déclaration de Pierre LE ROUX trentes six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a digné avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de 1' état-civil par délégation , du Maire . PK. recided stief Officier de for 1° stat-civil L' adjoint au maire heure quinze, est décédé 4 rue de Le virgt quatre Janvier mil neuf cent cinquante Sept, a dix neuf la Chime, Antoine BRUNON, (le demicile inconnu du déclarant), sans profess: ion, né le vinst quatre Janvier mil neuf cent neuf a Saint-ETienne (LOire Inférieure), fils de Barthélemy BRUNON, et de Merie BAYON, (Sans autres Divercé de : (Sams Dressé le vinst * * inq Janvier mil neuf cent, cinquante Sept, douze heures trente, sur la déclarat ion de Pierre LE ROUX, trent'e six ams, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande Civil MarCHeVAL, fonet a la Mairie du vingt ieme errond 183 ement de Paris, officier de l'Eta par délégation L'adjeint au Maint 288032 Officier de Le vingt-quatre/ janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt-trois heures e inquants-cin minutes est décédé rue de la Chine 4 Jean MONTERA, domicili à Paris , XX* , 52 , rue de Ménilmontant né 2. Corte ( COrse), le vingt-neuf août mil huit cent-quatre-vingt-huit sans profession fils de * -Charles Joseph MONTERA, et de Lucie _MATTEI, décédés . veuf de Marie Augustine GAUTIER , Dressé le vingt-cinq J anvier mil neuf cent inquante-sept à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Fierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l' état-ci vil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' Recience Por Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept  à vingt-deux heures quinze minutes est * * décédé , rue de la CHine 4 , Paul FOYE, domicilié à Bagnolet(Scite), 29 avenue galieni né à** L'Isle Adam (Seine-et-Oise) le vingt-deux novembre mil huit cent-quatre-vingt-dix, sans professi fils de Augusts FOYE, et de Marie GRAS , époux décédés, divorcé de Frida FANKHAUSER . 'DRessé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinguante-sept  . à douze heures cinquante minutes sur la décla ration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé. rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOus , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officie de l' état-civil RIT délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' bfat-civil Le vingt-qustre janvier mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures est décédée domidile ,61, Cours de Vincennes Velléde Mathilde Merthe Juliette SCRÉPEL , née à Philleppeville (Algérie ), le eing juin mil huit "cent scixante-quetorze sans profession, fille de GErmain * * SCREPEL et de Marie MUNCH , époux décédés veuve de Lucien Charles CORDIER. Dressé le vingt -* cinq janvier mil neuf' cent ?inquante-sept , à douse heures dix minutes sur la déclaration de * * * Jean PICQUENOT  vingt-sept ans , employé 6 , rue,Marsoulan  qui lecture faite , a signé  avec Nous Paulette KIEFFER fonctionneire do la Maitie du XX° Arrondissement de Paris Officier de civil par délégetion du haire, PK. Reguent Step L' adjoint au mare Officier de 1/ tet-civil . Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept , à une heure dix minutes est décédé rue de la Chine 4 , Ambroise Joseph"LOGEZ domicilie à Paris XX° . 15 . rue Boyer . né à Billy-Montigny le sept septembre mil neuf cent . grutier , fils de: EDmond Joseph LOGEZ , *** COnstance BOUILLIEZ époux décédés 9 époux de Adrienne DEMELIN . DRESSA le vingt-einq janvie et de , mil neuf cent einquante-sept à douze heures vingt . sur la déclaration de Pierre LE ROUX trentes six ans . employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a digné avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de 1' état-civil par délégation , du Maire . PK. recided stief Officier de for 1° stat-civil L' adjoint au maire heure quinze, est décédé 4 rue de Le virgt quatre Janvier mil neuf cent cinquante Sept, a dix neuf la Chime, Antoine BRUNON, (le demicile inconnu du déclarant), sans profess: ion, né le vinst quatre Janvier mil neuf cent neuf a Saint-ETienne (LOire Inférieure), fils de Barthélemy BRUNON, et de Merie BAYON, (Sans autres Divercé de : (Sams Dressé le vinst * * inq Janvier mil neuf cent, cinquante Sept, douze heures trente, sur la déclarat ion de Pierre LE ROUX, trent'e six ams, empleyé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fermande Civil MarCHeVAL, fonet a la Mairie du vingt ieme errond 183 ement de Paris, officier de l'Eta par délégation L'adjeint au Maint 288032 Officier de Le vingt-quatre/ janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt-trois heures e inquants-cin minutes est décédé rue de la Chine 4 Jean MONTERA, domicili à Paris , XX* , 52 , rue de Ménilmontant né 2. Corte ( COrse), le vingt-neuf août mil huit cent-quatre-vingt-huit sans profession fils de * -Charles Joseph MONTERA, et de Lucie _MATTEI, décédés . veuf de Marie Augustine GAUTIER , Dressé le vingt-cinq J anvier mil neuf cent inquante-sept à douze heures quarante minutes sur la déclaration de Fierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX* arrondissement de Paris, Officier de l' état-ci vil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' Recience Por Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept  à vingt-deux heures quinze minutes est * * décédé , rue de la CHine 4 , Paul FOYE, domicilié à Bagnolet(Scite), 29 avenue galieni né à** L'Isle Adam (Seine-et-Oise) le vingt-deux novembre mil huit cent-quatre-vingt-dix, sans professi fils de Augusts FOYE, et de Marie GRAS , époux décédés, divorcé de Frida FANKHAUSER . 'DRessé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinguante-sept  . à douze heures cinquante minutes sur la décla ration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé. rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec NOus , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officie de l' état-civil RIT délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' bfat-civil 