Le cinq janvier mil neuf Cent cinquante-sept  i cinq heures quarante-cinq minutes , est décédée , 50 en son dimicile  68 , rue du Volga Agnes MIREBEAU, née : Nantes ( Loire Intérieure ) le treize août mil neuf cent cinq, Conditionneuse en pharmacie fille de Léon MIREBEAU , et de Marie BILLOCHON époux decides épouse de Pierre Joseph MOINE .- Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sep# à onze heures quarante-cino minutes , sur la déclaration de Pierre MOINE soixante-et- ans, époux sans profession , domicilié même adresse qui lecture faite a signé avec Nous Jeanne TASTE ,fonc- tionnaire de la Mairig du vingtième arrondissement de Paris officier de l'Etat-Civil par délégation di Maire / T L' Adjoint au Marre: y/Ling J. Easts Officier de 1 Etat-Civil : Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept à huit heures trente minutes est décédé . ruede la 55 Chine 4 6 Benoit Auguste MOMEGE D'micilié à Saint - Guen (Seine ) , 9 rue Claude MOnet . né à Laval en Doulon (Heute-Loire), le six mars mil huit cent-quatre-vingt-quatre gardien de nuit . * fils de Blaise MOMEGE , et de Rosalie CHAPUT . époux décédés . Célibataire'. Dressé le cinq*** janvier mil neuf cent cinquante-sept . à douze heures quaranté minutes sthr la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employ8 rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOus , * ** Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état- ciuil par délégation du Maire .PK. Officier de 700 L' adjoint au Medre josk Le quatre janvier mil neuf cent e inquante-sept , à 'onze heures qua rante cinq minutes , est décédée 52 rue de la Chine 4 , Joséphine Louise LAMASSE " d'omiciliée à Paris , XX° , 82 Boulevard de Ménilmon - tant , née à LUnéville (Meurthe et Moselle ) , le trente et un ma'i mil huit cent soixante - huit' , * sans profession , fille de Joseph L'AMASSE . et de Catherine FAILLY , époux décédés , veuve de * * * Charles Léon CLEMENT DRessé le cinq janvier mil neuf cent e inquante-sept , à douze heures dix * ** minutes sur la déclaration de Fierre LE ROUX : trente-six ans , employé rue de le Chine 4 : qui ** lecture faite , a igné avec NOUS, aPaulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondis - sement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au Officier de Meat-civil Recieved 113 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept à dix heures , est décédée , rue de la CHine 4 *** 53 I Hélène Caroline de STIELBERG., domiciliée à ASnières (Seine) , 1 rue de Bretagne , née à Tsarhoe-Selo 1 (Russie), le dix-neuf mai mil huit cent quatre-viugt-quatre , sans profession  fille de'Gustave * ** de STIELBERG  , et de Emme CHINEZELLI , époux décédés . veuve du baron Alexandre de'TIPOLT . Dressé le cinq j anvier mil neuf cent cinquante-sept  à douze heures vingt minutes sur la déclaration' de Pierre LE ROUX trente-six ans  employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous ** Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Baris , Officier de l' état- civil par délégation du meire 'PK. L' adjoint au Officier de P Le cinq mil neuf cent cinquante-sept . à six heures , est décédée , rue de la Chine 4 . ** 54. Angèle Eugénie Célestine DALE domiciliée à Drancy (Seine ) 9 27 rue Paul Garnier né à COurten- ne la Ville (Calvados), le cinq août mil huit cent-quatre-vingt-six, sens profession fille de * * Victor DÁLE et de Octavie Ernestine EStelle FAGUET , époux décédés  épouse de Joseph Marie * GABILLARD . Dressé ke einq janvier mil neuf cent cinquante-sept . à douze heures trente minutes . ** sur la déclaration de Pierre LE ROUX' trente-six ans , employé rue de la Chine 4 ,qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXe Arrondissement de Paris * , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au-Maire Officier dell' seef Le cinq janvier mil neuf Cent cinquante-sept  i cinq heures quarante-cinq minutes , est décédée , 50 en son dimicile  68 , rue du Volga Agnes MIREBEAU, née : Nantes ( Loire Intérieure ) le treize août mil neuf cent cinq, Conditionneuse en pharmacie fille de Léon MIREBEAU , et de Marie BILLOCHON époux decides épouse de Pierre Joseph MOINE .- Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sep# à onze heures quarante-cino minutes , sur la déclaration de Pierre MOINE soixante-et- ans, époux sans profession , domicilié même adresse qui lecture faite a signé avec Nous Jeanne TASTE ,fonc- tionnaire de la Mairig du vingtième arrondissement de Paris officier de l'Etat-Civil par délégation di Maire / T L' Adjoint au Marre: y/Ling J. Easts Officier de 1 Etat-Civil : Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept à huit heures trente minutes est décédé . ruede la 55 Chine 4 6 Benoit Auguste MOMEGE D'micilié à Saint - Guen (Seine ) , 9 rue Claude MOnet . né à Laval en Doulon (Heute-Loire), le six mars mil huit cent-quatre-vingt-quatre gardien de nuit . * fils de Blaise MOMEGE , et de Rosalie CHAPUT . époux décédés . Célibataire'. Dressé le cinq*** janvier mil neuf cent cinquante-sept . à douze heures quaranté minutes sthr la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employ8 rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec NOus , * ** Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état- ciuil par délégation du Maire .PK. Officier de 700 L' adjoint au Medre josk Le quatre janvier mil neuf cent e inquante-sept , à 'onze heures qua rante cinq minutes , est décédée 52 rue de la Chine 4 , Joséphine Louise LAMASSE " d'omiciliée à Paris , XX° , 82 Boulevard de Ménilmon - tant , née à LUnéville (Meurthe et Moselle ) , le trente et un ma'i mil huit cent soixante - huit' , * sans profession , fille de Joseph L'AMASSE . et de Catherine FAILLY , époux décédés , veuve de * * * Charles Léon CLEMENT DRessé le cinq janvier mil neuf cent e inquante-sept , à douze heures dix * ** minutes sur la déclaration de Fierre LE ROUX : trente-six ans , employé rue de le Chine 4 : qui ** lecture faite , a igné avec NOUS, aPaulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondis - sement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au Officier de Meat-civil Recieved 113 Le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept à dix heures , est décédée , rue de la CHine 4 *** 53 I Hélène Caroline de STIELBERG., domiciliée à ASnières (Seine) , 1 rue de Bretagne , née à Tsarhoe-Selo 1 (Russie), le dix-neuf mai mil huit cent quatre-viugt-quatre , sans profession  fille de'Gustave * ** de STIELBERG  , et de Emme CHINEZELLI , époux décédés . veuve du baron Alexandre de'TIPOLT . Dressé le cinq j anvier mil neuf cent cinquante-sept  à douze heures vingt minutes sur la déclaration' de Pierre LE ROUX trente-six ans  employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous ** Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Baris , Officier de l' état- civil par délégation du meire 'PK. L' adjoint au Officier de P Le cinq mil neuf cent cinquante-sept . à six heures , est décédée , rue de la Chine 4 . ** 54. Angèle Eugénie Célestine DALE domiciliée à Drancy (Seine ) 9 27 rue Paul Garnier né à COurten- ne la Ville (Calvados), le cinq août mil huit cent-quatre-vingt-six, sens profession fille de * * Victor DÁLE et de Octavie Ernestine EStelle FAGUET , époux décédés  épouse de Joseph Marie * GABILLARD . Dressé ke einq janvier mil neuf cent cinquante-sept . à douze heures trente minutes . ** sur la déclaration de Pierre LE ROUX' trente-six ans , employé rue de la Chine 4 ,qui lecture faite a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XXe Arrondissement de Paris * , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au-Maire Officier dell' seef 