II Sept Le cinq janvier mil neuf dent cinq heures quarante minutes . est décédé . rue de la Chine 4 . Louis Auguste LALLEMENT . domicilié à Noisy le Sec (Seine ) . 12 bis Boulevard de 18 * * République . né à Raucourt (Ardehnes), le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-treize . restaurateur , fils de Nicolas Léon LALLEMENT . et de J'aanne Marie Elisabeth LELAURAIN époux décédés veuf en premières noces de Marguerite' Françoise marie PARET  . et époux en secondes noces de Hélène Christiane DAVID . DRessé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept : douze heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairbr du vingtième arrondissement de Paris , Officier de l' étst . sivil par délégation du Maire . PK. Officier L' adjoint de 1' maire stat-civil e au recience 2h Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept : une heure , est decedee , en' son domicile 40 , rue de Belleville , Renée DUCREUX née à Le Pré Saint Gervais ( Seine ) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-sept , Sans profession , fille de Léon Paul DUCREUX , et de Henriette BOULANGER , époux décédés épouse de Ernest Mode ste PÉNEL. Dressé le cinq danvier mil neuf cent cinquante-sept a douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Henri LACOMBE , quarante-et-un ans électri- , cien , neuveu , domicilié a Chaville ( S&Oise) 181 , Grand'Rue , qui lecture faite , a signé ave CNous Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du XX° art. de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire .1 T Adjoint au Maireo 7. Easts Officier de : 7 Le cinq janvier mil neuf cent inquante - sépt, à dix heures trente minutes , est décédée . 36 , rud du Pressoir . Berthe vIctorine BONNAIRE . domiciliée à Neufchatel (Seine - Inférieure), Rike Saint Vincent 56 , née à Thil Riberpré ( Seime - inférieure ), le vingt et un juillet mil huit cent soiaglo xante - sept . sans profession  , fille de Jules Gustave BONNAIRE et de Julie Félicité DIACRE * spoux décédés veuve de Joseph Noel PETIT . Dressé le six janvier mil neuf cent cinquente-sept . à* neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond PETIT 9 quarante huit ans ., domicilié 36 . rue du Pressoir . fils de la Lé funte qui lecture faite . a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , ** fonctionnaire de Mairie Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation * du Maire . PK. Leadjoint su Matre Pufa Officier de 1 état-civil 3 May Pety Le, six jenvier mil neuf cent cinquante-sept à quatre heures trente minutes 9 est décédée , rue de Ya Chine 4 , bucte Mari MANSUY , domiciliée à Paris , XX° , rue Julien Lacroix 80 'né à THiefosse (Vosges), le vingt et un octobre mil neuf cent un , sans profession . fille de Lembert'MANSUY , décédé F et de Marie Amélie PERRIN , domiciliée à Thiefosse (Vosges) épouse de Emile BOUILLET . Dressé le * * of sept jlinvier mil neuf cent , à neuf houres sur la déclaration de Pierre LE'ROUX . * trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui Lecture faite a signé avec Nous Paulette * * * * KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement da Paris , Officier de.l' état-civil par** délégation du maire . PK L' adjoint au maire 4-2 Officier de Le six jenvier mil neuf cent cinquant e-sept , à vingt heures , est décédée en son domicile , * * : * ** 1 rue de l'Avenir . Louise Honorine LEMOINE * née à'paris douzième arrondissement le dix octobre mil huit cent soixante-quinze sans profession  . fillè de Auguste LEMOINE , et de Judith COURTOT .** époux décédés veuve de Victor Edouard Paul LEDUO . Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante sept , à neuf heures dix minutes ur la déclaration de GIRAUD Berthe , née LEDUC 8 soixante ans .** domiciliée 1 rue de l' avenie fille de lá défunte 9 qui lecture faite ; a signé avec Nous : Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du maing PK. L' adjoint 2P% Officier de 'état-civil II Sept Le cinq janvier mil neuf dent cinq heures quarante minutes . est décédé . rue de la Chine 4 . Louis Auguste LALLEMENT . domicilié à Noisy le Sec (Seine ) . 12 bis Boulevard de 18 * * République . né à Raucourt (Ardehnes), le vingt-trois novembre mil huit cent quatre-vingt-treize . restaurateur , fils de Nicolas Léon LALLEMENT . et de J'aanne Marie Elisabeth LELAURAIN époux décédés veuf en premières noces de Marguerite' Françoise marie PARET  . et époux en secondes noces de Hélène Christiane DAVID . DRessé le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept : douze heures , sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairbr du vingtième arrondissement de Paris , Officier de l' étst . sivil par délégation du Maire . PK. Officier L' adjoint de 1' maire stat-civil e au recience 2h Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept : une heure , est decedee , en' son domicile 40 , rue de Belleville , Renée DUCREUX née à Le Pré Saint Gervais ( Seine ) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-sept , Sans profession , fille de Léon Paul DUCREUX , et de Henriette BOULANGER , époux décédés épouse de Ernest Mode ste PÉNEL. Dressé le cinq danvier mil neuf cent cinquante-sept a douze heures cinquante minutes sur la déclaration de Henri LACOMBE , quarante-et-un ans électri- , cien , neuveu , domicilié a Chaville ( S&Oise) 181 , Grand'Rue , qui lecture faite , a signé ave CNous Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du XX° art. de Paris, Officier de l'Etat-Civil par déléga- tion du Maire .1 T Adjoint au Maireo 7. Easts Officier de : 7 Le cinq janvier mil neuf cent inquante - sépt, à dix heures trente minutes , est décédée . 36 , rud du Pressoir . Berthe vIctorine BONNAIRE . domiciliée à Neufchatel (Seine - Inférieure), Rike Saint Vincent 56 , née à Thil Riberpré ( Seime - inférieure ), le vingt et un juillet mil huit cent soiaglo xante - sept . sans profession  , fille de Jules Gustave BONNAIRE et de Julie Félicité DIACRE * spoux décédés veuve de Joseph Noel PETIT . Dressé le six janvier mil neuf cent cinquente-sept . à* neuf heures trente minutes sur la déclaration de Raymond PETIT 9 quarante huit ans ., domicilié 36 . rue du Pressoir . fils de la Lé funte qui lecture faite . a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , ** fonctionnaire de Mairie Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation * du Maire . PK. Leadjoint su Matre Pufa Officier de 1 état-civil 3 May Pety Le, six jenvier mil neuf cent cinquante-sept à quatre heures trente minutes 9 est décédée , rue de Ya Chine 4 , bucte Mari MANSUY , domiciliée à Paris , XX° , rue Julien Lacroix 80 'né à THiefosse (Vosges), le vingt et un octobre mil neuf cent un , sans profession . fille de Lembert'MANSUY , décédé F et de Marie Amélie PERRIN , domiciliée à Thiefosse (Vosges) épouse de Emile BOUILLET . Dressé le * * of sept jlinvier mil neuf cent , à neuf houres sur la déclaration de Pierre LE'ROUX . * trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui Lecture faite a signé avec Nous Paulette * * * * KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement da Paris , Officier de.l' état-civil par** délégation du maire . PK L' adjoint au maire 4-2 Officier de Le six jenvier mil neuf cent cinquant e-sept , à vingt heures , est décédée en son domicile , * * : * ** 1 rue de l'Avenir . Louise Honorine LEMOINE * née à'paris douzième arrondissement le dix octobre mil huit cent soixante-quinze sans profession  . fillè de Auguste LEMOINE , et de Judith COURTOT .** époux décédés veuve de Victor Edouard Paul LEDUO . Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante sept , à neuf heures dix minutes ur la déclaration de GIRAUD Berthe , née LEDUC 8 soixante ans .** domiciliée 1 rue de l' avenie fille de lá défunte 9 qui lecture faite ; a signé avec Nous : Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du maing PK. L' adjoint 2P% Officier de 'état-civil 