Le onze janvier mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Maurice GUILLEMAIN : domicilié à Meaux (Seine - et - Marne ) , 14, quai Sadi Carnot , * no 2 Fublaines (Seine - et - Merne ) ,le vingt-neuf avril mil neuf cent-six tourneur, , fils de * * GEorges Victor GUILLEMAIN  et de Honorine Louise MONTALANT. époux décédés divorcé de Simonne * * Augustine SAINT-YVES . Dressé le douze jenvier mil neuf cent cinquant e-sept , a neuf heures dix#** minutes sur le déclaration de Pierre LE ROUX trente-gix ans , employé rue de le Chine 4 , * * qui lecture , feite , a signé avec NOUS , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis gement de Paris, Officier, de l' état-civil par délégation du maire . PK. Officier de l' état-osvil your L' adjoint au maire zr quinze minutes est décédé rue de la * Onzê janvier mil cent inquante-sept à heures , Le neuf c neuf Chine 4 AntOine Armand FONROUGE, dOmicilié à Paris , XI° , IO Impasse Gaudelet , né à Paris . * * * ONzième , rondissement le vingt-deux aJut mil neuf cont-quatre Célibetaire manOeuvre DRessé le , dOuze fils de janvier Paul mil neuf Armand * FONROUGE et de Jeanne Marie TILLIT épOux décédés , minutes déclarátion de Pierre LE ROUX trente -six * sur la , cent cinquante-sept de , la à Chine neuf heures 4 qui vingt lecture faite , a signé avec NOUS', Paulette KIEFFER du fOnctiOn ire' naire ans , de emplOyé la Mairie rue du ArrOndissement , de Paris, Officier de l' 6tat-civil par délégation L' adjOint au Meire Offi cier de l' arling SA Le onze janv ier mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures quinze minutes est décédé True de la Chine 4 , Grégoire PALANDJIAN , domicilié à Paris . XX° , '220 Bis rue des Pyrénées , né à Angora * * (Turquie), le Vingt-cing mai mil huit cent-quatre-vingt-quatorze sans profession fils de 'Joseph PALANDJIAN . et de Monika KACHGAYAN , époux décédés , Célibataire . Dressé le douze janvier mil neuf 'cent cinquante-sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente- six ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , 9 signé avec Nous Paulette KIEFFER , * * délégation fonctionnaire de la Mairle du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par * du Maire .PK. L' adjoint au maire Officier de l' état/civil of in Le dix janvier mil néufcent cinquante-sept à vingt et une heures quarante cinq minutes est décédé rue la Chine 4, Mohammed SIDI BOULENOUAR domicilié chez ses père et mère , né à Páris . ving - de , tièmé arrondissement  , le dix janvier mil neuf cent inquante=sept, fils de MOhammed SIDI BOULENOUAR ouvrier spécialisé et de Khira BENAMAR', Bans profession époux domicilis à Bobigny(Seine), * 68 : rue Geravan  Dressé le onze jänvier mil neuf cent cinquant e-sept  , à neuf heures quarante minu- tes sur la déchdration de Pierre LE ROUX trente -six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUR, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairle du vingtième arrondissement de Paris Officier de l'etat-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' of jig Le onze janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures cinquante minutes  est découchée d' un enfant présentement sans vie , du sexe féminin . rue de la Chine 4 Lise CAUSIN née à Joinville (Haute-Marne), le quatre mars mil neuf cent-trente-sept , couturière , domiciliée à Paris , 13° , 30    rue de Domrémy . Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans . employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Meire . PK. Offi cier de l' of L' adjoint au maire Decieve B2 Le onze janvier mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Maurice GUILLEMAIN : domicilié à Meaux (Seine - et - Marne ) , 14, quai Sadi Carnot , * no 2 Fublaines (Seine - et - Merne ) ,le vingt-neuf avril mil neuf cent-six tourneur, , fils de * * GEorges Victor GUILLEMAIN  et de Honorine Louise MONTALANT. époux décédés divorcé de Simonne * * Augustine SAINT-YVES . Dressé le douze jenvier mil neuf cent cinquant e-sept , a neuf heures dix#** minutes sur le déclaration de Pierre LE ROUX trente-gix ans , employé rue de le Chine 4 , * * qui lecture , feite , a signé avec NOUS , Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondis gement de Paris, Officier, de l' état-civil par délégation du maire . PK. Officier de l' état-osvil your L' adjoint au maire zr quinze minutes est décédé rue de la * Onzê janvier mil cent inquante-sept à heures , Le neuf c neuf Chine 4 AntOine Armand FONROUGE, dOmicilié à Paris , XI° , IO Impasse Gaudelet , né à Paris . * * * ONzième , rondissement le vingt-deux aJut mil neuf cont-quatre Célibetaire manOeuvre DRessé le , dOuze fils de janvier Paul mil neuf Armand * FONROUGE et de Jeanne Marie TILLIT épOux décédés , minutes déclarátion de Pierre LE ROUX trente -six * sur la , cent cinquante-sept de , la à Chine neuf heures 4 qui vingt lecture faite , a signé avec NOUS', Paulette KIEFFER du fOnctiOn ire' naire ans , de emplOyé la Mairie rue du ArrOndissement , de Paris, Officier de l' 6tat-civil par délégation L' adjOint au Meire Offi cier de l' arling SA Le onze janv ier mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures quinze minutes est décédé True de la Chine 4 , Grégoire PALANDJIAN , domicilié à Paris . XX° , '220 Bis rue des Pyrénées , né à Angora * * (Turquie), le Vingt-cing mai mil huit cent-quatre-vingt-quatorze sans profession fils de 'Joseph PALANDJIAN . et de Monika KACHGAYAN , époux décédés , Célibataire . Dressé le douze janvier mil neuf 'cent cinquante-sept , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente- six ans , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , 9 signé avec Nous Paulette KIEFFER , * * délégation fonctionnaire de la Mairle du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil par * du Maire .PK. L' adjoint au maire Officier de l' état/civil of in Le dix janvier mil néufcent cinquante-sept à vingt et une heures quarante cinq minutes est décédé rue la Chine 4, Mohammed SIDI BOULENOUAR domicilié chez ses père et mère , né à Páris . ving - de , tièmé arrondissement  , le dix janvier mil neuf cent inquante=sept, fils de MOhammed SIDI BOULENOUAR ouvrier spécialisé et de Khira BENAMAR', Bans profession époux domicilis à Bobigny(Seine), * 68 : rue Geravan  Dressé le onze jänvier mil neuf cent cinquant e-sept  , à neuf heures quarante minu- tes sur la déchdration de Pierre LE ROUX trente -six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUR, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairle du vingtième arrondissement de Paris Officier de l'etat-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' of jig Le onze janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures cinquante minutes  est découchée d' un enfant présentement sans vie , du sexe féminin . rue de la Chine 4 Lise CAUSIN née à Joinville (Haute-Marne), le quatre mars mil neuf cent-trente-sept , couturière , domiciliée à Paris , 13° , 30    rue de Domrémy . Dressé le douze janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans . employe rue de la Chine 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondi ssement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Meire . PK. Offi cier de l' of L' adjoint au maire Decieve B2 