Le dix - sept février mil neuf cent cinqusnte-sept k à une heure quinze minutes , est décédée rue' de la CRoix Saint Simon Fabienne Argentine GEorgine GIBOREAU , domiciliée à Paris , * XX° , rue des Amendiers 86 bis . néé à Dreux ( Eure èt Loir ) : le dix - neuf janvier mil neuf cinq , sans profession fille de Firmin Emile GIBOREAU , et de Angèle Alphonsine DABLIN , épou décédés , divorcée en premières noces de Marcel Georges PICQ . et épouse en seconde's noces de RE Paul LIEGEOIS . DRessé le dix - sept février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures dix * * minutes sur la déclaration de René Paul LIÉGEOIS quarante - cinq ans magon  , époux de la dé funte . domicilié 86 Bis rue des Amendiers qui lecture faite , a signé avec Nous 9 paul ette FONCTIONNAIRE DE LA Mairie du vingtième &rrondissement de Parism,Offici de l' état-civil par délé gation du Maire PKS L' adjoint au meire) 0 fficier de l' y Ligin Le dix - sept févréer mil neuf cent cinquante-sept à une heure trente minutes  est décédé en so domicile . 103 o rue Julien Lacroix 9 Emile Léon MALLET né à Paris deuxième arrondi ssement . lo vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-seize . sans profession . fils de Hippolyte Jean MA et de Léontine CHarlotte TIRAND , époux décédés . époux de, Henriette Victorine MAILLARD . DRess dix - sept février mil neuf cent cinquante-sept  , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration d Noe Germaine . née MALLET cinquante-cing ans . domiciliée 51 . rue de Belleville . fille du défu qui lecture faite , a signé avec NOUS . Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron sement de Paris . offic ier de 1° état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au mairg Officier de 1° Shubber Lie dix - sept Aevrier mil neuf cent cinquante-sept à cinq heures cinquante minutes , est décéd rue de la Chine 4, Louis Auguste BLAWC domicilié atx Lilas ( Seine ) , 3 Bis rue de ROmainvill né à Péron (Ain), le vingt-trois septembre mil huit cent-quatre-vingt-six sans profession , * 1 , fils de Jules François BLANC : et de Lucie FOL époux décédés , époux de MArthe Hélène BRETIN Diessé le dix - sept février mil neuf cent cinquante-sept , à onze heures cinquante minutes , sur : déclaration de Pierre LE)ROUX `tgente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a 4 signé avec Nous , Paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * Officier de l'etat-cXvil par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de l' etad-civil Sucknd Le dix-sept février mil neuf Cent cinquante-se pt, à treize heures trente minutes, est décédée, rue d DÉJARDIN la Chine 4, Charlotte ROSSIER, domiciliée à Paris XIX° arrt, rue de la Villette 26, épouse de (sans aucun autre renseignement connu du déclarant). Dressé le dix-huit février rue cinquante-sept a quato rze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé neuf 4, ce: mil de la Chine, qui decture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, XX° arrondissement de Paris, Officier de' 'Etat-Civil par délégation du Maire./GP fonctionnaire de la Mairie di Officier de 1'EtantCivil. f L'Adjoint au Maire Releas Almanah Le dix - sept févnier mil neuf cent cinquante-sept à zéro heure trente minutes , est décédé de la Chine , 4 . Frédéric VAN DAELE , domicilié à Paris 19° arrondiesement . 58 ', rue de CRimée . ru née à Bruxelles ( Belgique ) . le premier mai mil huit e ent soixante dix - huit . sans profession - fils de Pierre FRançois VAN DAELE . et de Jeanne Catherine VERBERDT  . époux décédés : veuf de * Suganne DEVEYDT  . Dressé le dix - huit février mil neuf cent cinquante-sept  . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine '4 , qui lect faite , a signé avec Nous, ,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. Par L' adjoint au maixe Officier de 1° everition it Le dix - sept février mil neuf cent cinqusnte-sept k à une heure quinze minutes , est décédée rue' de la CRoix Saint Simon Fabienne Argentine GEorgine GIBOREAU , domiciliée à Paris , * XX° , rue des Amendiers 86 bis . néé à Dreux ( Eure èt Loir ) : le dix - neuf janvier mil neuf cinq , sans profession fille de Firmin Emile GIBOREAU , et de Angèle Alphonsine DABLIN , épou décédés , divorcée en premières noces de Marcel Georges PICQ . et épouse en seconde's noces de RE Paul LIEGEOIS . DRessé le dix - sept février mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures dix * * minutes sur la déclaration de René Paul LIÉGEOIS quarante - cinq ans magon  , époux de la dé funte . domicilié 86 Bis rue des Amendiers qui lecture faite , a signé avec Nous 9 paul ette FONCTIONNAIRE DE LA Mairie du vingtième &rrondissement de Parism,Offici de l' état-civil par délé gation du Maire PKS L' adjoint au meire) 0 fficier de l' y Ligin Le dix - sept févréer mil neuf cent cinquante-sept à une heure trente minutes  est décédé en so domicile . 103 o rue Julien Lacroix 9 Emile Léon MALLET né à Paris deuxième arrondi ssement . lo vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-seize . sans profession . fils de Hippolyte Jean MA et de Léontine CHarlotte TIRAND , époux décédés . époux de, Henriette Victorine MAILLARD . DRess dix - sept février mil neuf cent cinquante-sept  , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration d Noe Germaine . née MALLET cinquante-cing ans . domiciliée 51 . rue de Belleville . fille du défu qui lecture faite , a signé avec NOUS . Paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arron sement de Paris . offic ier de 1° état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au mairg Officier de 1° Shubber Lie dix - sept Aevrier mil neuf cent cinquante-sept à cinq heures cinquante minutes , est décéd rue de la Chine 4, Louis Auguste BLAWC domicilié atx Lilas ( Seine ) , 3 Bis rue de ROmainvill né à Péron (Ain), le vingt-trois septembre mil huit cent-quatre-vingt-six sans profession , * 1 , fils de Jules François BLANC : et de Lucie FOL époux décédés , époux de MArthe Hélène BRETIN Diessé le dix - sept février mil neuf cent cinquante-sept , à onze heures cinquante minutes , sur : déclaration de Pierre LE)ROUX `tgente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite . a 4 signé avec Nous , Paulette KIEFFER  . fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , * Officier de l'etat-cXvil par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de l' etad-civil Sucknd Le dix-sept février mil neuf Cent cinquante-se pt, à treize heures trente minutes, est décédée, rue d DÉJARDIN la Chine 4, Charlotte ROSSIER, domiciliée à Paris XIX° arrt, rue de la Villette 26, épouse de (sans aucun autre renseignement connu du déclarant). Dressé le dix-huit février rue cinquante-sept a quato rze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé neuf 4, ce: mil de la Chine, qui decture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, XX° arrondissement de Paris, Officier de' 'Etat-Civil par délégation du Maire./GP fonctionnaire de la Mairie di Officier de 1'EtantCivil. f L'Adjoint au Maire Releas Almanah Le dix - sept févnier mil neuf cent cinquante-sept à zéro heure trente minutes , est décédé de la Chine , 4 . Frédéric VAN DAELE , domicilié à Paris 19° arrondiesement . 58 ', rue de CRimée . ru née à Bruxelles ( Belgique ) . le premier mai mil huit e ent soixante dix - huit . sans profession - fils de Pierre FRançois VAN DAELE . et de Jeanne Catherine VERBERDT  . époux décédés : veuf de * Suganne DEVEYDT  . Dressé le dix - huit février mil neuf cent cinquante-sept  . à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans , employé rue de la Chine '4 , qui lect faite , a signé avec Nous, ,Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK. Par L' adjoint au maixe Officier de 1° everition it 