Le vingt-huit janvier mil neuf cent dinquente-sep , à vingt-deux heures quinze est décé- Trente-sept dé , rue de la Chine 4 , Eugène Victor THIERRY domicilié à Bondy(Seine), Rue Roger salengro , 78 , * né à Paris dix-néuvième" arrondissement le sept décembre mil huit cent moixante-sebse 9 * * * . sans profession fils de'Louis Léon THIERRY et de Marguerite Pierrette PIERLOT . époux décédés , veuf de Albertine VOYDEVILLE.DResb< le vingt-neuf janvier mil nouf cent cinquente-sept à quatorze * heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ane , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , SSI 8 signé swec NOUS; Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie, du XX° Arrondis- sement * et : de l' état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au maige Officier de stat-civil . d g Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante- sept à quatorze heures , est décédée Buepde la** CHine 4 . Jeanne Joséphine VAUTHEROT , domiciliée à Drancy (Seine) 12 , rue de la Démocratie . * * née à Paris_, dix-neuvième arrendissement le quinze janvier mil neuf cent , sans profession *** fille de Paul Louis VAUTHEROT', et de Caroline WILLEM., époux décédés , veuve de Eugène LOONIS. * DRessé le vingt-neuf janvier mil neaf cent cinquante-sept-, à quaterze_heures quarante minutes sur déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a si gné avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , 0f - * ficier de l'étist-civil par du maire PK. Officier de l' everting epich L' adjoint au maire 3 Le vingt-neys janvier mil neuf cent cinquante-sept , à six heures quarante - einq minutes . est * * * décédée . rue de la Chine 4 . Julia Clémence FLAMAND  domiciliée à Paris : XI° , rue Oberkampf . *** 147 , née à Paris . vingtième arrondissement , le einq janvier mil huit cent soixante-dix-neuf *** sans profession : fille de Jules Eugène FLAMAND et de Marguerite Clémence THIRY . époux décédés .* veuve de Auguste SEEL o Dressé le vingt-nouf janvier mil neuf cent cinqunte-sept . à quatorze res cinquante minutes sur la dbelaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la * Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du * ** XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au maire Officier de 1° statAclvil . Recision epif Le vingt-neuf janvier mil neuf cent inq unte-sept . à quatre heures quinze minutes " est décédées, * rue de la Chine 4 . Emilienne DABIT, donic iliée à Montreuil (Seine), 46 , rue Alexis Pesnon née à * Ferrières en Brie (Seine - et -Marne), le dix-neuf décembre mil neuf cent six 0 femme de ménage * fille de Auguste DABIT , et de Louise Alexandrine BORDIER . époux décédés . veuve en premières noees de Maurice CLOIX, et divorcée en deuxièmes noces de - Raymond Paul NAVEAU . Dressé le **** vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie in XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au mai je pit Officier de Litat-civil Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Léone Eugénie LEGENDRE , domiciliée à Paris , XXa Bouldward de Belleville . 112 , * née à Paris , dix-huitième arrondiasement, le cinq novambre mil neuf, cent un , vendeuse . fille de Charles +Frojus LEGENDRE sans profession domicilié 112 boulevard de Belleville , et de * * * * Gabrielle Louise LACLIDE , son épouse décédée Célibataire Dressé le vingt-neuf janvier mil * * neuf cent cinquante-sept . à quinae heures dix . sur la déclaration de Pierro LE ROUX, trente-six ens, employé rue de la Ghine 4 i qui lecture faite . a sigaé avée Nous, paulette KIEFFER, fenctionnaire de la Mairie du XX° aprondissement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du maire. RK. L' adjoint au marre Officier de Intet-civil . Le vingt-huit janvier mil neuf cent dinquente-sep , à vingt-deux heures quinze est décé- Trente-sept dé , rue de la Chine 4 , Eugène Victor THIERRY domicilié à Bondy(Seine), Rue Roger salengro , 78 , * né à Paris dix-néuvième" arrondissement le sept décembre mil huit cent moixante-sebse 9 * * * . sans profession fils de'Louis Léon THIERRY et de Marguerite Pierrette PIERLOT . époux décédés , veuf de Albertine VOYDEVILLE.DResb< le vingt-neuf janvier mil nouf cent cinquente-sept à quatorze * heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ane , employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , SSI 8 signé swec NOUS; Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie, du XX° Arrondis- sement * et : de l' état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au maige Officier de stat-civil . d g Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante- sept à quatorze heures , est décédée Buepde la** CHine 4 . Jeanne Joséphine VAUTHEROT , domiciliée à Drancy (Seine) 12 , rue de la Démocratie . * * née à Paris_, dix-neuvième arrendissement le quinze janvier mil neuf cent , sans profession *** fille de Paul Louis VAUTHEROT', et de Caroline WILLEM., époux décédés , veuve de Eugène LOONIS. * DRessé le vingt-neuf janvier mil neaf cent cinquante-sept-, à quaterze_heures quarante minutes sur déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a si gné avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , 0f - * ficier de l'étist-civil par du maire PK. Officier de l' everting epich L' adjoint au maire 3 Le vingt-neys janvier mil neuf cent cinquante-sept , à six heures quarante - einq minutes . est * * * décédée . rue de la Chine 4 . Julia Clémence FLAMAND  domiciliée à Paris : XI° , rue Oberkampf . *** 147 , née à Paris . vingtième arrondissement , le einq janvier mil huit cent soixante-dix-neuf *** sans profession : fille de Jules Eugène FLAMAND et de Marguerite Clémence THIRY . époux décédés .* veuve de Auguste SEEL o Dressé le vingt-nouf janvier mil neuf cent cinqunte-sept . à quatorze res cinquante minutes sur la dbelaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la * Chine 4 , qui lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonetionnaire de la Mairie du * ** XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK, L' adjoint au maire Officier de 1° statAclvil . Recision epif Le vingt-neuf janvier mil neuf cent inq unte-sept . à quatre heures quinze minutes " est décédées, * rue de la Chine 4 . Emilienne DABIT, donic iliée à Montreuil (Seine), 46 , rue Alexis Pesnon née à * Ferrières en Brie (Seine - et -Marne), le dix-neuf décembre mil neuf cent six 0 femme de ménage * fille de Auguste DABIT , et de Louise Alexandrine BORDIER . époux décédés . veuve en premières noees de Maurice CLOIX, et divorcée en deuxièmes noces de - Raymond Paul NAVEAU . Dressé le **** vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans . employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie in XX° Arrondissement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire .PK. L' adjoint au mai je pit Officier de Litat-civil Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept . à neuf heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4 , Léone Eugénie LEGENDRE , domiciliée à Paris , XXa Bouldward de Belleville . 112 , * née à Paris , dix-huitième arrondiasement, le cinq novambre mil neuf, cent un , vendeuse . fille de Charles +Frojus LEGENDRE sans profession domicilié 112 boulevard de Belleville , et de * * * * Gabrielle Louise LACLIDE , son épouse décédée Célibataire Dressé le vingt-neuf janvier mil * * neuf cent cinquante-sept . à quinae heures dix . sur la déclaration de Pierro LE ROUX, trente-six ens, employé rue de la Ghine 4 i qui lecture faite . a sigaé avée Nous, paulette KIEFFER, fenctionnaire de la Mairie du XX° aprondissement de Paris . Officier de l'état-civil par délégation du maire. RK. L' adjoint au marre Officier de Intet-civil . 