Le vingt-six japvier mil neuf cent cinquante-sept à douze heures qugrente cinq minutes -est décédée en ,gon domicile  140 " rue ,de Ménilmontant , Marie Jos<phine IGOUT , née à Varrvannes (Seine - Mari- time) , le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingtmonze couturière fille de Isaye Joseph * IGOUT , et de Marie Emilie BENARD époux-décédés , veuve de Arthur Alexandre d'HAINAUT Dressé le vingt sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures sur lá déclaration de Raymonde **** HAINAUT fermme BEZIOT, trente eing ans , fille de la défunte , domiciliée 49 rue de Babylone , * , employée de bureau , dui lecture faite , a signé évec NOUS paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil per délégation du Meire . PK. L' adjoint au mairy Officier de Weat-civil. Joother 2th LE VING T6sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à huit heures , est décédé , en son domicile 8 Villa Gagliardini ; Pierre LEHERISSEL né à Nevers ( Nievre), le trente septembre mil neuf cont un , chef de chantier , fils de Pierre Eloy LEHERISSEL , et de Cécile BRIGANDET époux décédés , ** divorcé en premières noées de Lucienne Aimée LOUVEAU et époux en secondes noces de Henniette ** Marie ROSAR Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures sur ladéc ration* de l'pouse of défunt , quarante-neuf ans  secrétaire de direction  domiciliée 8 VIlla * * Gagliardini qui Xecture faite a signé avec Nous, Paulette KIE FER fonctionnaire de la maizie du XX* Arrondi spement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au Jth. Officier de Le vingt six janvier mil neuf cent dix huit heures trente minutes , est déced en son domicile 116 boulevard Davout Antoine DARNIS, né à Chambery(Savoie), le troi Jean baptiste : 1 juin mil neuf cent un retráité de la Ville de Paris fila de Sylvestre Françoiq DARNIS , et de * Joséphte CHIRON époux décédés, divore6 en premires noces de Jeanne Marie ESTREGUIL et époux en * 3 secondes noces de 4744 Bérangère Jesnne Julie AIME . Dréssé le vingt-sept janvier mil * neuf cent cinquante-sept à quinze heures dix minutes' sur la déclaration de Jean PICQUENOT vingt- sept ans , employé /rue Marsoulan , 6 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * fonctionnaire Mairie du XXe Arrondiqsement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation d Maire . PK. Prequent 214 L' adjoint au mire /Officier de Le vingt-sept. janvier mil neuf cent cinquante-sept à six heures : est décédée , en son domicile 17 , rye de TErre Neuve Virginie Augustine SCHOPP ;née à Angers ( Maine - et - Loire), le * * * douzemai mil huit cent scixante Let onze , sans profession  , fille de Gaspard SCHOPP , et de Lucie * * ALPAIN vauve de Constant Alphonse GOLTRON . Dressé le vingt-buit janvier mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures sur la déclaration de Jules CUMMUNAL, soixante ans domicilié* 53 BOulevard Masséna . cimentier beau-frère da la défunto , qui lecture faite , a. signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officiar de l' état-ci vil par délégation du Maire PK. Commundh L' adjoint au maire H you Officier de l'état-cavil Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures , est décédé en son domicile . 4 , rue Stanislas Meunier , Mair ROMANO né à Smyrne (Aurquie), le Mil huit cent-Gustre-ving six , imprimeur . fils de Abraham ROMANO', et de REbecca BARKI, époux décédés divore en premières noces de Régine ESKENAZI , et poux en secondes noces de Reyna BENEZRA . DReasé le ,vingt-huit * jantier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre MOSSERI 1 cinguante-trois ans 9 négocient, 27 rue de la Chapelle , qui lecture faite a signé avec NOus , Paulette KIEFFER, de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' étate civil par délégation du Maire . PK. L'adjoint au maire money 2pp 1 Officier de l' Le vingt-six japvier mil neuf cent cinquante-sept à douze heures qugrente cinq minutes -est décédée en ,gon domicile  140 " rue ,de Ménilmontant , Marie Jos<phine IGOUT , née à Varrvannes (Seine - Mari- time) , le vingt-six juillet mil huit cent quatre-vingtmonze couturière fille de Isaye Joseph * IGOUT , et de Marie Emilie BENARD époux-décédés , veuve de Arthur Alexandre d'HAINAUT Dressé le vingt sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures sur lá déclaration de Raymonde **** HAINAUT fermme BEZIOT, trente eing ans , fille de la défunte , domiciliée 49 rue de Babylone , * , employée de bureau , dui lecture faite , a signé évec NOUS paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l'état-civil per délégation du Meire . PK. L' adjoint au mairy Officier de Weat-civil. Joother 2th LE VING T6sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à huit heures , est décédé , en son domicile 8 Villa Gagliardini ; Pierre LEHERISSEL né à Nevers ( Nievre), le trente septembre mil neuf cont un , chef de chantier , fils de Pierre Eloy LEHERISSEL , et de Cécile BRIGANDET époux décédés , ** divorcé en premières noées de Lucienne Aimée LOUVEAU et époux en secondes noces de Henniette ** Marie ROSAR Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à quinze heures sur ladéc ration* de l'pouse of défunt , quarante-neuf ans  secrétaire de direction  domiciliée 8 VIlla * * Gagliardini qui Xecture faite a signé avec Nous, Paulette KIE FER fonctionnaire de la maizie du XX* Arrondi spement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au Jth. Officier de Le vingt six janvier mil neuf cent dix huit heures trente minutes , est déced en son domicile 116 boulevard Davout Antoine DARNIS, né à Chambery(Savoie), le troi Jean baptiste : 1 juin mil neuf cent un retráité de la Ville de Paris fila de Sylvestre Françoiq DARNIS , et de * Joséphte CHIRON époux décédés, divore6 en premires noces de Jeanne Marie ESTREGUIL et époux en * 3 secondes noces de 4744 Bérangère Jesnne Julie AIME . Dréssé le vingt-sept janvier mil * neuf cent cinquante-sept à quinze heures dix minutes' sur la déclaration de Jean PICQUENOT vingt- sept ans , employé /rue Marsoulan , 6 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * fonctionnaire Mairie du XXe Arrondiqsement de Paris , Officier de l'état-civil par délégation d Maire . PK. Prequent 214 L' adjoint au mire /Officier de Le vingt-sept. janvier mil neuf cent cinquante-sept à six heures : est décédée , en son domicile 17 , rye de TErre Neuve Virginie Augustine SCHOPP ;née à Angers ( Maine - et - Loire), le * * * douzemai mil huit cent scixante Let onze , sans profession  , fille de Gaspard SCHOPP , et de Lucie * * ALPAIN vauve de Constant Alphonse GOLTRON . Dressé le vingt-buit janvier mil neuf cent cinquante-sept à neuf heures sur la déclaration de Jules CUMMUNAL, soixante ans domicilié* 53 BOulevard Masséna . cimentier beau-frère da la défunto , qui lecture faite , a. signé avec Nous Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris Officiar de l' état-ci vil par délégation du Maire PK. Commundh L' adjoint au maire H you Officier de l'état-cavil Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures , est décédé en son domicile . 4 , rue Stanislas Meunier , Mair ROMANO né à Smyrne (Aurquie), le Mil huit cent-Gustre-ving six , imprimeur . fils de Abraham ROMANO', et de REbecca BARKI, époux décédés divore en premières noces de Régine ESKENAZI , et poux en secondes noces de Reyna BENEZRA . DReasé le ,vingt-huit * jantier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre MOSSERI 1 cinguante-trois ans 9 négocient, 27 rue de la Chapelle , qui lecture faite a signé avec NOus , Paulette KIEFFER, de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' étate civil par délégation du Maire . PK. L'adjoint au maire money 2pp 1 Officier de l' 