Le vingt-neuf mars mil neuf Cent cinquante-sept , à neuf heures  est décédé en son domicile 24 rue Saint Fargeau Marius Victor DUVAL , né a Paris septieme arrondissement le vingt- pt mars mil huit Cent quatre-vingt-cinq, Gardien fils de Henri DUVAL et de Victorine Marie Anna CHAUSSET époux deceases célibataire . Dressé * le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept , a quinze heures , sur la-déclaration de Raymond MALGAT cinquante- et-un ans employé, 104 7 rue d' Aubervil- liers, qui lecture fajte , a signé avec NOUS , Jeanne TASTE ,fonctionnaire de la Mairie du vingtiè- me arrondissement, de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Maile Officier de chalgal Jarks Le vingt-huit mars mil neuf Cent cinquante-se as trois heures quarante minutes, est décédé , rue de la Chine , 4, Auguste André MACAIGNE , domicilié à Paris XI° art. 6, rue Robert Houdin, né à Saint Quentin ( isme ) le onze octobre mil neuf Cent douze polisseur, fils de Auguste Pierre Louis MACAIGNE , et de Céleste Catherine BÉNARD, époux , sans autres renseignements , divorcé de Louise Ge orgette Albertine GIRARD .- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans employé rue de lee Chine, 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième art. de Paris', offigier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Maile officier de : J. Early Le vingt-neuf mars mil neuf nt cinquante-se pt , à cinq heures trente minutes est décédée , rue de 9 le Chine , 4, Jeanne MAUGARD domiciliée à Villeneuve sur Yonne ( Yonne ) 16 rue Faidherbe, née à Sougeres sur Sinotte ( Yonne ) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-quinze l'emme de servi- de , fille de Jules MAUGARD , et de Hortense VRAIN  époux decedes, épouse de Ge orge a BOLLÉA .- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept , a quinze heures vingt minutes ,sur la décla- ration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine , 4, ayant assisté a l'accouche- ment , qui lecture faite , a signé avec NOUS ,Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Parts , officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T Officier de Jany l'gter-Civil : 'Adjoint au Maine admet d. basky *Le vingt-neuf mars mil neuf Cent cinquante-se pt à deux heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Lucie Blanche L 'HONORÉ , domicili ée à Paris XX° art. 4 Bís , Passage Dagorno , née : 93 Paris douzieme arrondissement le vingt-troi novembre mil huit Cent soixante-dix-neuf sans pro- fession fille de Jules Léon L'HONORÉ et de Marguerite VIOLETTE , époux decedes , Veuf de Charles KERNER - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf Cent cinquante-sept ,as quinze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-siz ans . employé rue de la Chine  4, ayant assisté à l'ac- couchement, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du ving- tieme arrondissement de Faris , officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./T L'Adjoint au Maire: Officier de 1'Etat-drvil : RECIST J berty 93 Le vingt-neuf mars mil neuf centcinquante-sept , a sept heures quarante-cinq minutes , est décédé , em rue de la Chine 4, André Auguste ORÈVE , domicilié à Paris XX° art.rue des Panoyaux 34 , née a Paris le sept juillet mil huit cent juatre-vingtydix électricien , fils de Auguste Marie * * OREVE , et de Sidonie Jeséphine CHANOINE époux decides veuf de Berthe Germaine RIGOT .- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures quarante minutes, sur la declaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de kaChine , 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de * 1 'Etat-Civil par du Maire ./ T L'Adjoint au Maired officier de 1 School Celdail Enda Le vingt-neuf mars mil neuf Cent cinquante-sept , à neuf heures  est décédé en son domicile 24 rue Saint Fargeau Marius Victor DUVAL , né a Paris septieme arrondissement le vingt- pt mars mil huit Cent quatre-vingt-cinq, Gardien fils de Henri DUVAL et de Victorine Marie Anna CHAUSSET époux deceases célibataire . Dressé * le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept , a quinze heures , sur la-déclaration de Raymond MALGAT cinquante- et-un ans employé, 104 7 rue d' Aubervil- liers, qui lecture fajte , a signé avec NOUS , Jeanne TASTE ,fonctionnaire de la Mairie du vingtiè- me arrondissement, de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Maile Officier de chalgal Jarks Le vingt-huit mars mil neuf Cent cinquante-se as trois heures quarante minutes, est décédé , rue de la Chine , 4, Auguste André MACAIGNE , domicilié à Paris XI° art. 6, rue Robert Houdin, né à Saint Quentin ( isme ) le onze octobre mil neuf Cent douze polisseur, fils de Auguste Pierre Louis MACAIGNE , et de Céleste Catherine BÉNARD, époux , sans autres renseignements , divorcé de Louise Ge orgette Albertine GIRARD .- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-sept , à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans employé rue de lee Chine, 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du vingtième art. de Paris', offigier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T L'Adjoint au Maile officier de : J. Early Le vingt-neuf mars mil neuf nt cinquante-se pt , à cinq heures trente minutes est décédée , rue de 9 le Chine , 4, Jeanne MAUGARD domiciliée à Villeneuve sur Yonne ( Yonne ) 16 rue Faidherbe, née à Sougeres sur Sinotte ( Yonne ) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-quinze l'emme de servi- de , fille de Jules MAUGARD , et de Hortense VRAIN  époux decedes, épouse de Ge orge a BOLLÉA .- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept , a quinze heures vingt minutes ,sur la décla- ration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la Chine , 4, ayant assisté a l'accouche- ment , qui lecture faite , a signé avec NOUS ,Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Parts , officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire ./T Officier de Jany l'gter-Civil : 'Adjoint au Maine admet d. basky *Le vingt-neuf mars mil neuf Cent cinquante-se pt à deux heures trente minutes , est décédée , rue de la Chine 4, Lucie Blanche L 'HONORÉ , domicili ée à Paris XX° art. 4 Bís , Passage Dagorno , née : 93 Paris douzieme arrondissement le vingt-troi novembre mil huit Cent soixante-dix-neuf sans pro- fession fille de Jules Léon L'HONORÉ et de Marguerite VIOLETTE , époux decedes , Veuf de Charles KERNER - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf Cent cinquante-sept ,as quinze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-siz ans . employé rue de la Chine  4, ayant assisté à l'ac- couchement, qui lecture faite , a signé avec NOUS , Jeanne TASTE , fonctionnaire de la Mairie du ving- tieme arrondissement de Faris , officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./T L'Adjoint au Maire: Officier de 1'Etat-drvil : RECIST J berty 93 Le vingt-neuf mars mil neuf centcinquante-sept , a sept heures quarante-cinq minutes , est décédé , em rue de la Chine 4, André Auguste ORÈVE , domicilié à Paris XX° art.rue des Panoyaux 34 , née a Paris le sept juillet mil huit cent juatre-vingtydix électricien , fils de Auguste Marie * * OREVE , et de Sidonie Jeséphine CHANOINE époux decides veuf de Berthe Germaine RIGOT .- Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept à quinze heures quarante minutes, sur la declaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de kaChine , 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris , officier de * 1 'Etat-Civil par du Maire ./ T L'Adjoint au Maired officier de 1 School Celdail Enda 