soixante-trojs Le dix - sept février mil neuf cent cinquante-sept cinq heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Albert Justin LEGENDRE domicilié aux Lilas (Seine ) . 11 rue Romain Rolland né à * Amel sur l'Etang (Meuse), le quinze aôutmil huit cent quetre- vingt-trois , retraité , fils de * ** Emile LEGENDRE , et de Marie Louise LECOURTIER , époux décédés . époux de Marie Mélénie HAINON . DRessé le dix - huit f vrier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures vingt minutes sur la dd claration de Pierre LE ROUX trente-six * employé. rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de * l' état-civil pas délégation du maire PK. L' adjoint au maire J pick Officier de l' Selvare Le dix - sept février mil neuf cent e inquante-sept à quatre heures est décédée 'rue de la Chine 4 Aline Marie Berthe AUBERT- domiciliée à Paris . XI°,99 rue Oberkampf . née à Villechauve * (Loir et-Cher), le seize avril mil huit cent soixante-dix-huit sans profession , fille de Hippolite AUBERT, et de Rosalie ESNAULT . époux décédés . Célibataire . DRessé le dix - huit février mil * * neuf cent cinquante-six à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . ** trente-six ans employé rue de la, Chine 4, . qui lecture faite . a signé avec Nous . paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie. dur XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation * du Maire . PK. L' adjoint au maire Seeling spick Officier de . 5 Le dix - huit février mil neuf cent inquante-sept , à huit heures trente minutes est décédée . * rue de la Chine 14 - Louise THOUVENIN domiciliée à Montreuil (SEine ) . 3 , rue de ka Révolution . néeà Paris , douzième' arrondissement . le dix - ,huit juillet mil huit c ent quatre-vingt- sept . * * sans profession . fille de Jules THOUVENIN . et de Clémentine FILLOT . époux décédés . Célibataire DRessé le dix - huit füvrier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures qugrante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX', trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite *** signé avec Nous , de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. anj stip L' adjoint au mainé Officier de X° Mat-civil . lelling 6 Le dix=huft favrier mil neuf cent cinquante-sept . à une heure quarant e-cing minutes est décédée .* rue de la Chine 4 , Éugénie GIFFARD domiciliée à Paris XX° , 148 , rue de Bagnolet née à , * ** ROuen (Seine - Maritime ) le quatorze fevrier mil huit cent quatre-vingt-cinq  , sans profession , * fille de Théophile GIFFARD , et de Eugénie VIVIER  . (Sans renseignements connus du déclarant), veuve de Gérard KELLERMAN . Dressé le dix - huit favrier mil' neuf cent cinquente-sept , à quatorze , * heures cinquante rinutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ang, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous . Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du * XX° Arrondissement de Parie Officier de 1' 6tat-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de . - St 77. Le dix - huit février mil neuf cent cinquante-sept . à deux heures dix minutes , est décédé . * * rue de la Chirie 4 . Frangois Marie BRIGANT , domicilié à PAris - 13° . 12 , rue Keufer . né à , * Guerlesquin ( Finistère ) , le trois Avril mil neuf cent six , fossoyeur à 18 ville de Paris , ** fils de Yves Marie BRIGANT et de Jeanne Yvonne LOUÉDEC , $poux décédés . (poux de Yvohne Marie LE JEUNE . DRessé le dix - huit février mil neur cent cinquante- sept , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE'ROUX trente-six ans, employé rue de la, Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionneire de la Meirie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation ou Maire . PK. L' adjoint au meigo Officier de I' noth Rechare 2xif soixante-trojs Le dix - sept février mil neuf cent cinquante-sept cinq heures trente minutes , est décédé , rue de la Chine 4 , Albert Justin LEGENDRE domicilié aux Lilas (Seine ) . 11 rue Romain Rolland né à * Amel sur l'Etang (Meuse), le quinze aôutmil huit cent quetre- vingt-trois , retraité , fils de * ** Emile LEGENDRE , et de Marie Louise LECOURTIER , époux décédés . époux de Marie Mélénie HAINON . DRessé le dix - huit f vrier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures vingt minutes sur la dd claration de Pierre LE ROUX trente-six * employé. rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de * l' état-civil pas délégation du maire PK. L' adjoint au maire J pick Officier de l' Selvare Le dix - sept février mil neuf cent e inquante-sept à quatre heures est décédée 'rue de la Chine 4 Aline Marie Berthe AUBERT- domiciliée à Paris . XI°,99 rue Oberkampf . née à Villechauve * (Loir et-Cher), le seize avril mil huit cent soixante-dix-huit sans profession , fille de Hippolite AUBERT, et de Rosalie ESNAULT . époux décédés . Célibataire . DRessé le dix - huit février mil * * neuf cent cinquante-six à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX . ** trente-six ans employé rue de la, Chine 4, . qui lecture faite . a signé avec Nous . paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie. dur XX° arrondissement de Paris, Officier de l'état-civil par délégation * du Maire . PK. L' adjoint au maire Seeling spick Officier de . 5 Le dix - huit février mil neuf cent inquante-sept , à huit heures trente minutes est décédée . * rue de la Chine 14 - Louise THOUVENIN domiciliée à Montreuil (SEine ) . 3 , rue de ka Révolution . néeà Paris , douzième' arrondissement . le dix - ,huit juillet mil huit c ent quatre-vingt- sept . * * sans profession . fille de Jules THOUVENIN . et de Clémentine FILLOT . époux décédés . Célibataire DRessé le dix - huit füvrier mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures qugrante minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX', trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite *** signé avec Nous , de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. anj stip L' adjoint au mainé Officier de X° Mat-civil . lelling 6 Le dix=huft favrier mil neuf cent cinquante-sept . à une heure quarant e-cing minutes est décédée .* rue de la Chine 4 , Éugénie GIFFARD domiciliée à Paris XX° , 148 , rue de Bagnolet née à , * ** ROuen (Seine - Maritime ) le quatorze fevrier mil huit cent quatre-vingt-cinq  , sans profession , * fille de Théophile GIFFARD , et de Eugénie VIVIER  . (Sans renseignements connus du déclarant), veuve de Gérard KELLERMAN . Dressé le dix - huit favrier mil' neuf cent cinquente-sept , à quatorze , * heures cinquante rinutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ang, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite , a signé avec Nous . Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du * XX° Arrondissement de Parie Officier de 1' 6tat-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au maire Officier de . - St 77. Le dix - huit février mil neuf cent cinquante-sept . à deux heures dix minutes , est décédé . * * rue de la Chirie 4 . Frangois Marie BRIGANT , domicilié à PAris - 13° . 12 , rue Keufer . né à , * Guerlesquin ( Finistère ) , le trois Avril mil neuf cent six , fossoyeur à 18 ville de Paris , ** fils de Yves Marie BRIGANT et de Jeanne Yvonne LOUÉDEC , $poux décédés . (poux de Yvohne Marie LE JEUNE . DRessé le dix - huit février mil neur cent cinquante- sept , à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE'ROUX trente-six ans, employé rue de la, Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionneire de la Meirie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation ou Maire . PK. L' adjoint au meigo Officier de I' noth Rechare 2xif 