Ginq 35 'Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept a treize heures est décédé en son domicile , *** 1 rue Lucien Guitry , Eugène Auguste Marie Joseph LECOUR , né à Lille ( Nord ) , le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt . représentant de commerce fils de Eugène henri Joseph LECOUR . et de * * Jeanne DELECAUT  époux décédés , époux de Alice Hortense Marie Joseph DELMOTTE DRessé le a * * * quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept ., neuf heures sur la déclaration de JEanne LECOUR , * * * femme DELFIERRE- cinquante deux ans, vendeuse 203 , rue Lafayette, fille-du défunt qui lecture faire a igné avec NOUS , paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de * * Paris . Officier de l' 6tat-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de Home-civil anymant grouginery Ph 36 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt trois heures trente minutes est décédée . * en son domicile 34 , boulevard de Charonne  Elise Eugénie TONY . née à Thonne le Thil (Meuse), le sept mai mil huit cent soixente-quatorze sans profession fille de Prosper TONY . et de Joséphine * COLTEAU , époux décédés . divorcée en premières noces de Luci en LECHIEN , et veuve en secondes noces de MACE Dressé le quatre janvier mil neufcent cinquante-sept à neud heures * * Paul Désiré Célestin dix minutes sur la déclaration de Marguerite PARIS . soixante dix ans , sage femme , domiciliée 34 D * Boulevard de Charonne  qui lecture faite a signé avec NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . OKficier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L adjoint su maire H1 Daril Officier de Mat-civil . P.S. 37 Le quatre jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à trois heures trente minutes , est décédé , en son domi cile 55 , rueOrfila, GEorges EUgène Jules THIBAUT . né à Chauny (Aisne ) , le dix - huit * * novembre mil huit cent quatre-vingt-dix - sept . dessianteur fils de Eugène THIBAUT  . et de Marie Marguerite LACOCHE époux.décédés, époux de Adrienne Catherine LEJAAR . Dressé le quatre janvier mil neuf cent à dix heures trente minutes sur léadéclaration de PECQUEUR . * cinquante huit ans , négociant , 10 Place Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER * fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par * * délégation du maire -PK. L' adjoint aujmeire liff spif Officier 6tat-civil Le trois janvier mil n uuf cent ci nquente-sept , à quatorze houres est décédée en son domicile . * * 1 rue d' Eupatorie Claire Marthe MARTEN , neea Strasbourg (Bas-Rhin), le treize février mil huit cent-quatre-vingt-dix-sept . femme de gervice 9 fille de 2 Auguste GUillaume MARTEN . et de Louise NEUPERT décadée, le père domicilié à Neuhol (Bouches du Rhone ) . veuve de Marcel LEGRAND ** DRessé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures quarante minutes sur la déclarasé tion de Paul PECQUEUR cinquante-huit ans . négociant 10 Place Gambetta qui lecture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris Officier, de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint hrs Officier état-civil . FFRS Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures trente minutes est decedee en son domicile 7, rue dg Jourdain , Ernestine NICOLAS , née : Paris dix-huitième arrondissement , le dix-Sept juin mil huit cent soixante-douze Sans profession, fille de Jean Baptiste Eugène NICOLAS et de Geneviève Augustine ZIANBERGER , époux décédés , veuve en premières noves de Jean " Baptiste VEYRET et Veuve en secondes noces de Silvain BOISBRUN, . Dressé le quatre jancier mil neuf Cent cinquante-sept à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, , trente-six ans , négociant  44, rue de Solitaires, qui lecture faite , a signé avec. Nous , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civil ar délégation du Maine ./ T L'Adjoint au Officier de : Boot) g.,Ears Ginq 35 'Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept a treize heures est décédé en son domicile , *** 1 rue Lucien Guitry , Eugène Auguste Marie Joseph LECOUR , né à Lille ( Nord ) , le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt . représentant de commerce fils de Eugène henri Joseph LECOUR . et de * * Jeanne DELECAUT  époux décédés , époux de Alice Hortense Marie Joseph DELMOTTE DRessé le a * * * quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept ., neuf heures sur la déclaration de JEanne LECOUR , * * * femme DELFIERRE- cinquante deux ans, vendeuse 203 , rue Lafayette, fille-du défunt qui lecture faire a igné avec NOUS , paulette KIEFFER . fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de * * Paris . Officier de l' 6tat-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de Home-civil anymant grouginery Ph 36 Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt trois heures trente minutes est décédée . * en son domicile 34 , boulevard de Charonne  Elise Eugénie TONY . née à Thonne le Thil (Meuse), le sept mai mil huit cent soixente-quatorze sans profession fille de Prosper TONY . et de Joséphine * COLTEAU , époux décédés . divorcée en premières noces de Luci en LECHIEN , et veuve en secondes noces de MACE Dressé le quatre janvier mil neufcent cinquante-sept à neud heures * * Paul Désiré Célestin dix minutes sur la déclaration de Marguerite PARIS . soixante dix ans , sage femme , domiciliée 34 D * Boulevard de Charonne  qui lecture faite a signé avec NOUS, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris . OKficier de l' état-civil par délégation du Maire PK. L adjoint su maire H1 Daril Officier de Mat-civil . P.S. 37 Le quatre jenvier mil neuf cent cinquante-sept . à trois heures trente minutes , est décédé , en son domi cile 55 , rueOrfila, GEorges EUgène Jules THIBAUT . né à Chauny (Aisne ) , le dix - huit * * novembre mil huit cent quatre-vingt-dix - sept . dessianteur fils de Eugène THIBAUT  . et de Marie Marguerite LACOCHE époux.décédés, époux de Adrienne Catherine LEJAAR . Dressé le quatre janvier mil neuf cent à dix heures trente minutes sur léadéclaration de PECQUEUR . * cinquante huit ans , négociant , 10 Place Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous Paulette KIEFFER * fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par * * délégation du maire -PK. L' adjoint aujmeire liff spif Officier 6tat-civil Le trois janvier mil n uuf cent ci nquente-sept , à quatorze houres est décédée en son domicile . * * 1 rue d' Eupatorie Claire Marthe MARTEN , neea Strasbourg (Bas-Rhin), le treize février mil huit cent-quatre-vingt-dix-sept . femme de gervice 9 fille de 2 Auguste GUillaume MARTEN . et de Louise NEUPERT décadée, le père domicilié à Neuhol (Bouches du Rhone ) . veuve de Marcel LEGRAND ** DRessé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à dix heures quarante minutes sur la déclarasé tion de Paul PECQUEUR cinquante-huit ans . négociant 10 Place Gambetta qui lecture faite . a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX* Arrondissement de Paris Officier, de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint hrs Officier état-civil . FFRS Le trois janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures trente minutes est decedee en son domicile 7, rue dg Jourdain , Ernestine NICOLAS , née : Paris dix-huitième arrondissement , le dix-Sept juin mil huit cent soixante-douze Sans profession, fille de Jean Baptiste Eugène NICOLAS et de Geneviève Augustine ZIANBERGER , époux décédés , veuve en premières noves de Jean " Baptiste VEYRET et Veuve en secondes noces de Silvain BOISBRUN, . Dressé le quatre jancier mil neuf Cent cinquante-sept à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Henri COGNET, , trente-six ans , négociant  44, rue de Solitaires, qui lecture faite , a signé avec. Nous , Jeanne TASTE fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-Civil ar délégation du Maine ./ T L'Adjoint au Officier de : Boot) g.,Ears 