Tronte-einq : Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquanteSeptee troize heures trente minutes , est dédédé en * son domicile . rue des PYrénées 4ÓI 9 GEorges Albert marcel COR, décoré de la CRoix de Guerre * 1914-1918 , Chevalier de la Légion d' Honneur 126 à Paris vingtièma arrondissement , le vingt et un mai mil huit cent quatre-vingt-nauf sans profession ,fils de Jean Pierre COR , et de SOphie * * Marie SURMONNE , époux décédés . époux de Lovise August ine CARRE . DRessé le vingt-huit janvier * * mil neuf cent cinquante-sept  à neuf heures vingt minutes sur la dé claration de Marsel CHARTIER . * sinquante-huit ans , négéciant 14, rue Deguerry qui lectura faite ,a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XXa arrondissement de Paris 9 Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. 'adjoint au Officier de l' maire état-gavil  J . sip Le vingt-sept Janvier mil neuf, cent cinquante-sept, à vingt et une heures trente minutes,-est désé- dée 2 avenua de la Porte des Lilas , Marguerite Candélaria ANTON, domiciliée à Nice (Alpes Mariti- mes) I rue Pertinax, née àa Sidi Bel Apbès (Oran) le dix février mil huit cent quatrewvingtecinq, * sans profession, fille de Francisco José Ramon ANTON, et de Ramona HERNANDEZ, époux décédés,- * veuve en premières noceq de Santiago Canuto SEMPERE , - veuve en secondes noces de Julien * *** BERNADAC. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures trente minutes, sur ka déclaration de Geonges REYMOND, quarante=cinq ans, militaire de carrière , I rue 'Pertinax à nice, gendre, qui, kecture frite, a signé avec Nous, Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de ka Mairie * du 20° arrondissement> de Paris, Officier de l' Etat civil par délagation du Maire/:/.J 212 l' adjoint au maire Offi,ei 3 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cluquante -sept arde l' Cisequent à vingt-deux heures quarente-cinq minutes , *** est décédé en son domicile rue des Amandiers . 3I 9 Léon MANEN né à 'Neuvie sur l' Isle (Dordo- gna), le brois avril mil neuf cent sept o magaginier fils de Martial MANEN . et de JEanne * * * - DUPUY, époux décédés divorcé en premières nores de Jeanne MARTIN , et époux en secondes noces de Simonne GEorgette LEDARD DReasé le vingt-huit jenvier, mil neuf cent cinquante-sept  , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Paul COQUILLE  sckante -deux ans . employé 4 rue des * * alle Petits Pères , qui lecture faite a signé avec NOUS, Paulatte KIEFFER, l'onctionnaire de la Mairie. du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. 2.3.3r L' adjoint au maire J Caquier Officier de l' :4 Le vingt-sept janvier mil neuf eent cinquante-sept . vingt et une heures est dicidee.en son * * * domicile , 166, rue Pelleport Marcelle Marie BOINET , née à Paris , dixième arrondissement , le * * quinze soût mil neuf cent-neuf . aide comptable , fille de Henri Alphonse BOINET , et de JUliette MAR TIN . époux dédédés  épouse de Marcel ARmand GUINGUET . DRessé le vingt-huit janvier mil neuf cent cincuante-sept 9 à neuf heures inquante minutes sur la déclaration de Georges CREUSOT , soixante ans employé 24, rue Saint Victor - 201 lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonction - * naire de la Mairie du XYe Arrondi ssement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Maire L' adjoint au maire st S.P.I. Officier de l' 5 Le vingt S ix Janvier mil neuf opnt inquant e Sept, a vingt et une heures dix, est décédé 4 rue de le Chine Georges COLLIVARD, - domicilié : - Paris XX;; 70, rue Julien Lacro,ix, né le neuf Octobre mil huit cent quatre virst s,ix a Paris dir-neuvieme arrondj8Sement, Sans profess ion, fils de Jann Bicoles COLLIVARD et de Eugénie Elo3se LAURENT, époux.- Etat Matrimoniel ine eniu du dé- elerante Dressé le vinst huit ,Janvier mil neuf cent cinquante Sept, dix heures, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX- trente Six ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a Signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, fonct jonnaire a la Mairie du xx° arrond: ement de Per: 1s, officier de l'etat Civil per délégation du Maire.-C-M.- Off ie ier de and l'eter Civil L!adjeint au Maired Mandward Tronte-einq : Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquanteSeptee troize heures trente minutes , est dédédé en * son domicile . rue des PYrénées 4ÓI 9 GEorges Albert marcel COR, décoré de la CRoix de Guerre * 1914-1918 , Chevalier de la Légion d' Honneur 126 à Paris vingtièma arrondissement , le vingt et un mai mil huit cent quatre-vingt-nauf sans profession ,fils de Jean Pierre COR , et de SOphie * * Marie SURMONNE , époux décédés . époux de Lovise August ine CARRE . DRessé le vingt-huit janvier * * mil neuf cent cinquante-sept  à neuf heures vingt minutes sur la dé claration de Marsel CHARTIER . * sinquante-huit ans , négéciant 14, rue Deguerry qui lectura faite ,a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XXa arrondissement de Paris 9 Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. 'adjoint au Officier de l' maire état-gavil  J . sip Le vingt-sept Janvier mil neuf, cent cinquante-sept, à vingt et une heures trente minutes,-est désé- dée 2 avenua de la Porte des Lilas , Marguerite Candélaria ANTON, domiciliée à Nice (Alpes Mariti- mes) I rue Pertinax, née àa Sidi Bel Apbès (Oran) le dix février mil huit cent quatrewvingtecinq, * sans profession, fille de Francisco José Ramon ANTON, et de Ramona HERNANDEZ, époux décédés,- * veuve en premières noceq de Santiago Canuto SEMPERE , - veuve en secondes noces de Julien * *** BERNADAC. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, à neuf heures trente minutes, sur ka déclaration de Geonges REYMOND, quarante=cinq ans, militaire de carrière , I rue 'Pertinax à nice, gendre, qui, kecture frite, a signé avec Nous, Paulstte KIEFFER, fonctionnaire de ka Mairie * du 20° arrondissement> de Paris, Officier de l' Etat civil par délagation du Maire/:/.J 212 l' adjoint au maire Offi,ei 3 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cluquante -sept arde l' Cisequent à vingt-deux heures quarente-cinq minutes , *** est décédé en son domicile rue des Amandiers . 3I 9 Léon MANEN né à 'Neuvie sur l' Isle (Dordo- gna), le brois avril mil neuf cent sept o magaginier fils de Martial MANEN . et de JEanne * * * - DUPUY, époux décédés divorcé en premières nores de Jeanne MARTIN , et époux en secondes noces de Simonne GEorgette LEDARD DReasé le vingt-huit jenvier, mil neuf cent cinquante-sept  , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Paul COQUILLE  sckante -deux ans . employé 4 rue des * * alle Petits Pères , qui lecture faite a signé avec NOUS, Paulatte KIEFFER, l'onctionnaire de la Mairie. du XX° Arrondissement de Paris . Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. 2.3.3r L' adjoint au maire J Caquier Officier de l' :4 Le vingt-sept janvier mil neuf eent cinquante-sept . vingt et une heures est dicidee.en son * * * domicile , 166, rue Pelleport Marcelle Marie BOINET , née à Paris , dixième arrondissement , le * * quinze soût mil neuf cent-neuf . aide comptable , fille de Henri Alphonse BOINET , et de JUliette MAR TIN . époux dédédés  épouse de Marcel ARmand GUINGUET . DRessé le vingt-huit janvier mil neuf cent cincuante-sept 9 à neuf heures inquante minutes sur la déclaration de Georges CREUSOT , soixante ans employé 24, rue Saint Victor - 201 lecture faite . a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonction - * naire de la Mairie du XYe Arrondi ssement de Paris Officier de l'état-civil par délégation du Maire L' adjoint au maire st S.P.I. Officier de l' 5 Le vingt S ix Janvier mil neuf opnt inquant e Sept, a vingt et une heures dix, est décédé 4 rue de le Chine Georges COLLIVARD, - domicilié : - Paris XX;; 70, rue Julien Lacro,ix, né le neuf Octobre mil huit cent quatre virst s,ix a Paris dir-neuvieme arrondj8Sement, Sans profess ion, fils de Jann Bicoles COLLIVARD et de Eugénie Elo3se LAURENT, époux.- Etat Matrimoniel ine eniu du dé- elerante Dressé le vinst huit ,Janvier mil neuf cent cinquante Sept, dix heures, sur la décla- ration de Pierre LE ROUX- trente Six ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, a Signé avec Nous, Fernande MARCHEVAL, fonct jonnaire a la Mairie du xx° arrond: ement de Per: 1s, officier de l'etat Civil per délégation du Maire.-C-M.- Off ie ier de and l'eter Civil L!adjeint au Maired Mandward 