Le seize janvier mil' neuf cent cinquante-sept à dix --neuf heures quinze minutes , est décédée , rue de la CHine '4, Louise Férnande PANNIER, dombciliée à VILLEMOMBLE (Seine ) 66 Nouilly née àu Raincy (Seine=et-Oise), le vingt=sept jenvi er m il neuf centéun , sans profesed on fille de , Eugène Prosper PANNIER . et de Clémentine FOSSÉ , époux décédés , divorcée en premières noces de Maurice GEorges Gérard Henri GIGNON, et épouse en secondes roces de Jean Aimé minutes GENOUEL sur . la janvier mil néuf cent cinquante-eopt à quatorze heures cinquants DRassé le dix - ,sept LE ROUX : 4 trente - six ans employ" rue de la Chine 4, qui lecture feite a * * déclaration de Pierre signé avec NOUS, peulettg KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris ** Officier de l' stat-con par délégation du Mairs: PK. L' adjoint su maing Officier de l' stat-clvil. A Reliared 2191 Le dix-sept janvier mil neuf, cent cinquante -sept , à six heures est décédée, rues de la CHine Saint 4 * ,* Louise,Albertine-GUIGNAN , domiciliée à VIllemomble (Seine) 9 avenue de Chanzy : née à - ( Seine et -Oise), le vingt-huit avril mil huit cent-quatre-vingt-dix . sans décédés profession * Maurice, de Charles - Stanislas GUIGNAN et de ALphonsine Léontine BATOUFFLET époux , épous ** fille ChArles Paul Gaston STRUBY . Dressé le dix - sept janvier mil neuf cent cinquante sept 4 . à se quinze de heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la chine Arron - ,* qui lecture faite e signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° di#sement de Paris ficier de l' état-ckvil par délégation du maire PK. , L' adjoint au maire Officier de l' Selface st Le dix - sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à zéro heure cinquante minutes . est décédée * rue de la Chine 4 , Yvonne Pauline Maria LEMORDANT ; dombciliée à Malakoff(Seine) 17 , rue Charles Bourseul née a Plelan-le-Grand (Ille et Vilaine ) , le trente mars mil neuf cent' sept , * * * de Marie Joséphine Adèle SIMON * sans profession , fille de Théodore Frangois Marie LEMORDANT , et , sept . à neuf heures sur lá déclaration de Pierre LE ROUX ` trente- - six ans' employé rue de la Chine de spoux décédés , $pousede'Victor Joseph BUIA DRessé le dix - huit janvier mil neuf cent cinquante- , 4 a' Agns Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondis qui lecture faite avec , sement de Paris , Officipr de l' etat-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire th Officier l' de Le dix - sept Janvier, mil neuf cent cinquante-sept a dix. huit heures trente minutes , est décédé en son domicile rue VIlliers de l' Isle Adam * 26 , Henri Eugène MOREZ, , ne à Paris , vingtième * * * arrondissement- * le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-buit sans-profession , *** fils de Eugène MOREZ , et de Marthe Clar& CAUVILLE , le père , décédé , la mère domiciliée aux Li - las (Seine 1,20, rue de Paris 9 époux de Céline Marie FRANÇOIS, Bressé le dix - huit janvier * mil neuf cent ciquante-sept à neuf heures dix minut es sur la déclaration de Céline Marie FRANÇOIS épouse du défunt , domiciliée 26 , rue Villiers de l'Isle Adam, fleuriste en perles , scixante six * ans qui lecture faite signé avec NOus paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairiomi du *** vingtième arrondissement de Paris , Officier de l' ATATÉCIVIL PAR D@L@GATION DU Maire . PK. L' adjoint su Maire Officier de 1' of Monog 3t La dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept A dix - neuf heures dix minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , Jeanne BILLON domiciliée à Paris 19° 44, rue Manin . Dée, à Anost (Saône - et Loire), le vingt et un octobre mil huit cent quatre-vingt-deux , sans profession , fille de Lazare * BILLON, et de Reine PAUCHARD *, époux décédés  . veuve de Jules GEY . Dressé le dix - huit janvier * mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans employé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK, Officier de J l' prat-civil L' adjoint au mairy 9cchare An Le seize janvier mil' neuf cent cinquante-sept à dix --neuf heures quinze minutes , est décédée , rue de la CHine '4, Louise Férnande PANNIER, dombciliée à VILLEMOMBLE (Seine ) 66 Nouilly née àu Raincy (Seine=et-Oise), le vingt=sept jenvi er m il neuf centéun , sans profesed on fille de , Eugène Prosper PANNIER . et de Clémentine FOSSÉ , époux décédés , divorcée en premières noces de Maurice GEorges Gérard Henri GIGNON, et épouse en secondes roces de Jean Aimé minutes GENOUEL sur . la janvier mil néuf cent cinquante-eopt à quatorze heures cinquants DRassé le dix - ,sept LE ROUX : 4 trente - six ans employ" rue de la Chine 4, qui lecture feite a * * déclaration de Pierre signé avec NOUS, peulettg KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris ** Officier de l' stat-con par délégation du Mairs: PK. L' adjoint su maing Officier de l' stat-clvil. A Reliared 2191 Le dix-sept janvier mil neuf, cent cinquante -sept , à six heures est décédée, rues de la CHine Saint 4 * ,* Louise,Albertine-GUIGNAN , domiciliée à VIllemomble (Seine) 9 avenue de Chanzy : née à - ( Seine et -Oise), le vingt-huit avril mil huit cent-quatre-vingt-dix . sans décédés profession * Maurice, de Charles - Stanislas GUIGNAN et de ALphonsine Léontine BATOUFFLET époux , épous ** fille ChArles Paul Gaston STRUBY . Dressé le dix - sept janvier mil neuf cent cinquante sept 4 . à se quinze de heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans , employé rue de la chine Arron - ,* qui lecture faite e signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° di#sement de Paris ficier de l' état-ckvil par délégation du maire PK. , L' adjoint au maire Officier de l' Selface st Le dix - sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à zéro heure cinquante minutes . est décédée * rue de la Chine 4 , Yvonne Pauline Maria LEMORDANT ; dombciliée à Malakoff(Seine) 17 , rue Charles Bourseul née a Plelan-le-Grand (Ille et Vilaine ) , le trente mars mil neuf cent' sept , * * * de Marie Joséphine Adèle SIMON * sans profession , fille de Théodore Frangois Marie LEMORDANT , et , sept . à neuf heures sur lá déclaration de Pierre LE ROUX ` trente- - six ans' employé rue de la Chine de spoux décédés , $pousede'Victor Joseph BUIA DRessé le dix - huit janvier mil neuf cent cinquante- , 4 a' Agns Nous, paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondis qui lecture faite avec , sement de Paris , Officipr de l' etat-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire th Officier l' de Le dix - sept Janvier, mil neuf cent cinquante-sept a dix. huit heures trente minutes , est décédé en son domicile rue VIlliers de l' Isle Adam * 26 , Henri Eugène MOREZ, , ne à Paris , vingtième * * * arrondissement- * le vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-buit sans-profession , *** fils de Eugène MOREZ , et de Marthe Clar& CAUVILLE , le père , décédé , la mère domiciliée aux Li - las (Seine 1,20, rue de Paris 9 époux de Céline Marie FRANÇOIS, Bressé le dix - huit janvier * mil neuf cent ciquante-sept à neuf heures dix minut es sur la déclaration de Céline Marie FRANÇOIS épouse du défunt , domiciliée 26 , rue Villiers de l'Isle Adam, fleuriste en perles , scixante six * ans qui lecture faite signé avec NOus paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairiomi du *** vingtième arrondissement de Paris , Officier de l' ATATÉCIVIL PAR D@L@GATION DU Maire . PK. L' adjoint su Maire Officier de 1' of Monog 3t La dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-sept A dix - neuf heures dix minutes , est décédée, rue de la Chine 4 , Jeanne BILLON domiciliée à Paris 19° 44, rue Manin . Dée, à Anost (Saône - et Loire), le vingt et un octobre mil huit cent quatre-vingt-deux , sans profession , fille de Lazare * BILLON, et de Reine PAUCHARD *, époux décédés  . veuve de Jules GEY . Dressé le dix - huit janvier * mil neuf cent cinquante-sept . à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans employé rue de la Chime 4, qui lecture faite , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK, Officier de J l' prat-civil L' adjoint au mairy 9cchare An 