Le six J envier mil neuf cent cinquente-sept à sept heures , est décédée , en son domidile, 21 , - if rue Pelikao Marie PERAUDIN , née à LImoges (Haute - Vienne ) , le trente et un décembre mil huit ce,1 soixante dix - huit , sans profession  , fille de PIerre PERAUDIN , et de Elise BERGERON . **** époux décédés veuve de Louis Hubert GOUJON . Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante - sept neuf heures vingt minutes sur lá déclaration de GEorges CREUSOT soixante ans , employé rue saint . * Victor , 24, qui lecture faite a signé avec Nous, paule te KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondiesement as Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK, L' adjoint au maire Officier de A l' Matccivil. H juty Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept à dix sept heures trente , est décédée , rue de la * * 6 Croix Saint Simon  , 18 . Maria CHAPRON domiciliée a Paris , XX° , rue du Borrégo 29 , née à París , quetorzième arrondissement le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf . fillede Charles * * Jules CHAPRON , et de Louise Joséphine VICTORIN . époux décédés (veuve de Charles Adolphe-Jules ; TOREAU * le défunte étatt sans,profession DRessé -le sept janvier mil neuf cent c inquante - sept ** à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL-, cinquznte-huit ans' négociant ** 83 avenue Gambetta h qui lecture faite , a signé avec Nous, Baulette KIEFFER fonctionnaire de le * * Mairie du XX° Arpondissement de Paris , Officier 'de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au Officier de stat-civil. passional mg - Le cinq janvier mil neuf cent cinquente-sept , à dix-neuf heures vingt minutes , est décédé , rue de la Chine 4 n JUles Auguste BARDEL domicilié aux lilas (Seine ): 52 , rue des Bruyères' né à*** Paris , vingtième arrondissement le vingt-trois avril mil neuf cent deux` employé à la Préfecture de la Seine , file de Auguste BARDEL et de Marie Augustine DEJAX , époux décédés , époux de Renée Marie PICHET . DRessé le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures quarente minutes sur* la déclaration de Pierry LE ROUX  trente six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous., Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris . *** Officier de l' stat-civil, par délégation du maire . PK. L' adjoint au mairs Recievent 2.BLB Officier de l' Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures quarente cinq minutes , est décédée , rue 6 de la Chine 4 , Catherine JAULT , domiciliée à Montreuil (Seine) , 23 rue Franklin , née à Cronat , * (Saône et Loire), le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession , fille de * * * Jacques JAULT , et de Jacqueline TISSIER époux décédés , veuve de Jean marie BOUILLET . Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures cinquente minutes, sur la déclaration de Pierre LE -ROUX , trente-six any , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS, paulette KIEFFER , fonctionnaire de le mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par * * délégation du mairs * PK. L' adjoint au Officier de l' My.2.20 Laja Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures quarante cinq minutes . est décédé , rue 6 de la Chine 4, Maurice LAZARD , domicilié à Montreuil (Seine )-, 9 rue Raspail , nb à Mets (Moselle) le vingt troie aout mil huit cent-quetre-vingt-un , sans prpfession , fils de Léon LAZARD , et de * * * Madeleine JOSEPH époux décédés . Colibataire . DRessé le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , * di cheures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui ** lecture faite , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de le mairie du XX° Arrondiasement de Paris , Officier de l'étet-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de eviluan job Le six J envier mil neuf cent cinquente-sept à sept heures , est décédée , en son domidile, 21 , - if rue Pelikao Marie PERAUDIN , née à LImoges (Haute - Vienne ) , le trente et un décembre mil huit ce,1 soixante dix - huit , sans profession  , fille de PIerre PERAUDIN , et de Elise BERGERON . **** époux décédés veuve de Louis Hubert GOUJON . Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante - sept neuf heures vingt minutes sur lá déclaration de GEorges CREUSOT soixante ans , employé rue saint . * Victor , 24, qui lecture faite a signé avec Nous, paule te KIEFFER  , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondiesement as Paris , Officier de l' état-civil par délégation du maire . PK, L' adjoint au maire Officier de A l' Matccivil. H juty Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept à dix sept heures trente , est décédée , rue de la * * 6 Croix Saint Simon  , 18 . Maria CHAPRON domiciliée a Paris , XX° , rue du Borrégo 29 , née à París , quetorzième arrondissement le cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-neuf . fillede Charles * * Jules CHAPRON , et de Louise Joséphine VICTORIN . époux décédés (veuve de Charles Adolphe-Jules ; TOREAU * le défunte étatt sans,profession DRessé -le sept janvier mil neuf cent c inquante - sept ** à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL-, cinquznte-huit ans' négociant ** 83 avenue Gambetta h qui lecture faite , a signé avec Nous, Baulette KIEFFER fonctionnaire de le * * Mairie du XX° Arpondissement de Paris , Officier 'de l' état-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au Officier de stat-civil. passional mg - Le cinq janvier mil neuf cent cinquente-sept , à dix-neuf heures vingt minutes , est décédé , rue de la Chine 4 n JUles Auguste BARDEL domicilié aux lilas (Seine ): 52 , rue des Bruyères' né à*** Paris , vingtième arrondissement le vingt-trois avril mil neuf cent deux` employé à la Préfecture de la Seine , file de Auguste BARDEL et de Marie Augustine DEJAX , époux décédés , époux de Renée Marie PICHET . DRessé le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures quarente minutes sur* la déclaration de Pierry LE ROUX  trente six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous., Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX° Arrondissement de Paris . *** Officier de l' stat-civil, par délégation du maire . PK. L' adjoint au mairs Recievent 2.BLB Officier de l' Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures quarente cinq minutes , est décédée , rue 6 de la Chine 4 , Catherine JAULT , domiciliée à Montreuil (Seine) , 23 rue Franklin , née à Cronat , * (Saône et Loire), le quatre mars mil huit cent quatre-vingt-trois , sans profession , fille de * * * Jacques JAULT , et de Jacqueline TISSIER époux décédés , veuve de Jean marie BOUILLET . Dressé le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , à neuf heures cinquente minutes, sur la déclaration de Pierre LE -ROUX , trente-six any , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS, paulette KIEFFER , fonctionnaire de le mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par * * délégation du mairs * PK. L' adjoint au Officier de l' My.2.20 Laja Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept , à vingt heures quarante cinq minutes . est décédé , rue 6 de la Chine 4, Maurice LAZARD , domicilié à Montreuil (Seine )-, 9 rue Raspail , nb à Mets (Moselle) le vingt troie aout mil huit cent-quetre-vingt-un , sans prpfession , fils de Léon LAZARD , et de * * * Madeleine JOSEPH époux décédés . Colibataire . DRessé le sept janvier mil neuf cent cinquante-sept , * di cheures sur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-six ans , employé rue de la Chine 4 , qui ** lecture faite , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de le mairie du XX° Arrondiasement de Paris , Officier de l'étet-civil par délégation du maire . PK. L' adjoint au maire Officier de eviluan job 