Trente-trois Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-deux heures quinze minutes: est * * * décédée , rue de la Chine' 4 Claire Anais MILLARD , domicdliée à Paris XX° rue des Amandiers,35 née à Chenoise (SEine-èt-Marne), le quatorze juillet mil huit cent soixante--cinq sans profession , fille de Constant Etienne MILLARD  et de Eugénie Angélique LETARD, époux décédés . divorcée de Louis Léon MOUNIER. DRessé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-sept , à treize heures sur * la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans  employé. rus de le CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous', Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris : ** Officier de l'état-civil par délégation du Maire PK. Q P.P." L' adjoint au Maire Officier de l' Le vingt-quetre 'janvier mil neuf cent cinquante-sept- dix-huit heures trente minutes  est décédé rue de la CHine 4 0 EDmond Alexandre BAILLY, domicilié à Paris , 19° , 7, rue de Périgueux . , né à Paris , onzième arrondissement le dix juin mil neuf cent deux employé à la préfecture de la Seine ; fils de Alexandre BAILLY . et de Henriette ERHEL , époux décédés  , époux de Germaine * Gabrielle DREZET. DRessé le vingt - cinq janvier mil neuf cent e inquante sept , à treize heures dix pur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite * a signé avec Nous, Paulette KELFFER fonctionnaire, de la mairie du xxe Arrondissement de Paris * Officier de l' état-ciyil par délégatrion du Maire PK. L' adjoint au mairo Officier de l' anjaga Michiage ST.fa 3 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept . à onze heures cinquante minutes , est dicebdee rue de la Chine 4 , Déminique Gérérd cools, domicilié chez ses père et mère , 131 . rus du * * * * Maréchal LEclere . à Saint-Maurice- ( Seine ) 9 né à Rosny sous Bois (Seine), le trois juin mil nuuf * cent cinquante-deux, fils de Albert Vietor COOLS, étalonneur et de SUzanne ELNECAVE, sans * * profession époux. DRessé le vingt- cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept , à treize heures * vingt pur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-siz ans employé rue de-la Chine 4, qui lec - ture faite , a signé avec Nous, Peulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondiasement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. 2pien L' adjoint au maire Officier de K 4 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent à vingt et une heures quinze minutes , est * * décédée . rue de le Chine 4 . Jeanne Merie Louise LEPINE . domiciliée a Paris 9 XI°, 48, avenue de la République née 2 Paris dixième errondissement. . le quatre janvier mil huit e,ent soixante-dix - nouf . sans profession ,fille de Louis Ernest LÉPINE, et de Marie HUberte MEUNIER  décédés , *** célibataire DRessé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept . à treize heures trente minu- tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la China 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonstionuaire de la miris du XX° Arrondissement de * * Paris Officier de l' état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au maire a Officier de l' exurent THE 5 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à douze heures trente minutes , est decodia o rue de le Chine 4 . Eléni DRECHOLI, domiciliée à Romainville (Seine)née à Bérat (Albanie), le deux mai mil huit cent soixante-treizo sans profession . fille ,de Andréa DRECHOLI . et de Savet DECHOLI (Sans renseignements connus du déclarant) . veuve de Nas GYRO . DRessé le vingt-cinq janviar mil * * neuf cent -cinquante-sept . à treizé heures qugrante minutes sur le déclaration de Pierre LE ROUX . * trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' J Rechare eft Trente-trois Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept à vingt-deux heures quinze minutes: est * * * décédée , rue de la Chine' 4 Claire Anais MILLARD , domicdliée à Paris XX° rue des Amandiers,35 née à Chenoise (SEine-èt-Marne), le quatorze juillet mil huit cent soixante--cinq sans profession , fille de Constant Etienne MILLARD  et de Eugénie Angélique LETARD, époux décédés . divorcée de Louis Léon MOUNIER. DRessé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante-sept , à treize heures sur * la déclaration de Pierre LE ROUX , trente-six ans  employé. rus de le CHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous', Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris : ** Officier de l'état-civil par délégation du Maire PK. Q P.P." L' adjoint au Maire Officier de l' Le vingt-quetre 'janvier mil neuf cent cinquante-sept- dix-huit heures trente minutes  est décédé rue de la CHine 4 0 EDmond Alexandre BAILLY, domicilié à Paris , 19° , 7, rue de Périgueux . , né à Paris , onzième arrondissement le dix juin mil neuf cent deux employé à la préfecture de la Seine ; fils de Alexandre BAILLY . et de Henriette ERHEL , époux décédés  , époux de Germaine * Gabrielle DREZET. DRessé le vingt - cinq janvier mil neuf cent e inquante sept , à treize heures dix pur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite * a signé avec Nous, Paulette KELFFER fonctionnaire, de la mairie du xxe Arrondissement de Paris * Officier de l' état-ciyil par délégatrion du Maire PK. L' adjoint au mairo Officier de l' anjaga Michiage ST.fa 3 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept . à onze heures cinquante minutes , est dicebdee rue de la Chine 4 , Déminique Gérérd cools, domicilié chez ses père et mère , 131 . rus du * * * * Maréchal LEclere . à Saint-Maurice- ( Seine ) 9 né à Rosny sous Bois (Seine), le trois juin mil nuuf * cent cinquante-deux, fils de Albert Vietor COOLS, étalonneur et de SUzanne ELNECAVE, sans * * profession époux. DRessé le vingt- cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept , à treize heures * vingt pur la déclaration de Pierre LE ROUX . trente-siz ans employé rue de-la Chine 4, qui lec - ture faite , a signé avec Nous, Peulette KIEFFER  , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondiasement de Paris Officier de l' état-civil par délégation du Maire PK. 2pien L' adjoint au maire Officier de K 4 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent à vingt et une heures quinze minutes , est * * décédée . rue de le Chine 4 . Jeanne Merie Louise LEPINE . domiciliée a Paris 9 XI°, 48, avenue de la République née 2 Paris dixième errondissement. . le quatre janvier mil huit e,ent soixante-dix - nouf . sans profession ,fille de Louis Ernest LÉPINE, et de Marie HUberte MEUNIER  décédés , *** célibataire DRessé le vingt-cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept . à treize heures trente minu- tes sur la déclaration de Pierre LE ROUX trente-six ans employé rue de la China 4 , qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonstionuaire de la miris du XX° Arrondissement de * * Paris Officier de l' état-civil par délégation du maire PK. L' adjoint au maire a Officier de l' exurent THE 5 Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante-sept , à douze heures trente minutes , est decodia o rue de le Chine 4 . Eléni DRECHOLI, domiciliée à Romainville (Seine)née à Bérat (Albanie), le deux mai mil huit cent soixante-treizo sans profession . fille ,de Andréa DRECHOLI . et de Savet DECHOLI (Sans renseignements connus du déclarant) . veuve de Nas GYRO . DRessé le vingt-cinq janviar mil * * neuf cent -cinquante-sept . à treizé heures qugrante minutes sur le déclaration de Pierre LE ROUX . * trente-six ans , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondissement de Paris , Officier de l' état-civil par délégation du Maire . PK. L' adjoint au maire Officier de l' J Rechare eft 