Le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept a une heure quarante minutes, est decede, rue de la Chine Le 4, Gaston Lucien GIROUD-REY, domicilié a Paris XI° arrt, rue Morand 32, né à Paris douzième arrondis- sement, le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-seise, fumiste, fils de Francis Nicolas GIROUD- mil REY, et de Jeanne Rose LEMOINE, époux decedes. Veuf de Jeanne Elisa LETHUILLIER. Dressé le vingt mars Aml mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, su: trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, * tur fonstionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GR fic L'Adjoint au Maire L'1 Officier de l'Etat-Clarli. Of1 yn week-So Le Le dig-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, à dix-neur heures trente minutes, est decedbe, en son Chi domicile, Square de Gascogne 5, Mélina Léonie RONFLETTE, née a Sedan (Ardennes) le dix-neuf novembre Sat mil'huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Baptiste RONFLETTE, et de Marie Cathe BIL rine Sydonie BERTRAND, époux décédés. Veuve de Paul Frangois Arthur BINET. Dressé le vingt mars mil * mil neuf cent cinquante-sept a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, ein emp quante-et-u ans, employé 104, rue qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * * Mai JOURNET, fonstionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du - L' Marre./GP L'Adjoint au Maire Officier de 1 singer 'EtatyCivil. Malgah Off Thing Le Le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, à six heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine 4, 4, Hélene Honorée Marie JARRIL, domiciliée à Chatou (Seine-et-Bise) Avenue du Maréchal Foch 56, née * le à Paris dix-septième arrt, le quatre janvier mil neuf cent six, finisseuse, fille de Désiré Jean Marie MOT JARRIL, et de Marie LOURBET LIANDOR, époux domiciliés à Mesnil-le-Roi (Seine-et-oise) Avenue MarCeau ! dix Epouse de Jean Léon CHARTIER. Dressé Pie le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures, sur Ble la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a * gat signé ave C Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat L' 4 Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Off Officier de RECULD Le Le vingt mars mil neuf Cent sinquante-se as vingt-et-un heure, est décédé, en son domicile, rue * - don Julien Lacroix 91, Lucien Frédéric BRETON, né à Issoudun (Indre) le trente août mil huit cent quatre- le vingt-diz-sept, plombier, fils de Honoré BRETON, et de Juliette BISSETE, époux décédés. Epoux de Mari MAZ Guillemette PICHON. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf Cent tinquante-Sept, à neuf heures trente min Ray tes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, einquante-et-un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qu neu lecture faite, a signé ave € Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrt de Paris, * qua officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP for L'Adjoint au Maire L' Officier de 1'Etatbeivil. Malgut Off Le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept à dix-sept heures cinquante minutes, est decidee, en son , Le domicile, rue de Bagnolet 148, Marie Julie Ge orgette CAILLAT, née à Paris deuxième arrondi ssement, le la vingt-deux uvril mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Jules Antoine CAILLAT, et de * (§ Elisa SCHMITT, époux decides. Veuve de Victor LAURENT. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cin- a Dé quante-sept, à neuf heures quarante minutes, sur la .déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, . employé ce 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec ,Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de 1. si Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP ti ''Adjoint au Maire L' Officier de 'Etat+Civil, Of Le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept a une heure quarante minutes, est decede, rue de la Chine Le 4, Gaston Lucien GIROUD-REY, domicilié a Paris XI° arrt, rue Morand 32, né à Paris douzième arrondis- sement, le premier juillet mil huit cent quatre-vingt-seise, fumiste, fils de Francis Nicolas GIROUD- mil REY, et de Jeanne Rose LEMOINE, époux decedes. Veuf de Jeanne Elisa LETHUILLIER. Dressé le vingt mars Aml mil neuf cent cinquante-sept, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, su: trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche JOURNET, * tur fonstionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GR fic L'Adjoint au Maire L'1 Officier de l'Etat-Clarli. Of1 yn week-So Le Le dig-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, à dix-neur heures trente minutes, est decedbe, en son Chi domicile, Square de Gascogne 5, Mélina Léonie RONFLETTE, née a Sedan (Ardennes) le dix-neuf novembre Sat mil'huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Jean Baptiste RONFLETTE, et de Marie Cathe BIL rine Sydonie BERTRAND, époux décédés. Veuve de Paul Frangois Arthur BINET. Dressé le vingt mars mil * mil neuf cent cinquante-sept a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, ein emp quante-et-u ans, employé 104, rue qui lecture faite, a signé avec Nous, Blanche * * Mai JOURNET, fonstionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du - L' Marre./GP L'Adjoint au Maire Officier de 1 singer 'EtatyCivil. Malgah Off Thing Le Le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, à six heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine 4, 4, Hélene Honorée Marie JARRIL, domiciliée à Chatou (Seine-et-Bise) Avenue du Maréchal Foch 56, née * le à Paris dix-septième arrt, le quatre janvier mil neuf cent six, finisseuse, fille de Désiré Jean Marie MOT JARRIL, et de Marie LOURBET LIANDOR, époux domiciliés à Mesnil-le-Roi (Seine-et-oise) Avenue MarCeau ! dix Epouse de Jean Léon CHARTIER. Dressé Pie le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept, à quinze heures, sur Ble la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a * gat signé ave C Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrt de Paris, Officier de l'Etat L' 4 Civil par délégation du Maire./GP L' Adjoint au Maire Off Officier de RECULD Le Le vingt mars mil neuf Cent sinquante-se as vingt-et-un heure, est décédé, en son domicile, rue * - don Julien Lacroix 91, Lucien Frédéric BRETON, né à Issoudun (Indre) le trente août mil huit cent quatre- le vingt-diz-sept, plombier, fils de Honoré BRETON, et de Juliette BISSETE, époux décédés. Epoux de Mari MAZ Guillemette PICHON. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf Cent tinquante-Sept, à neuf heures trente min Ray tes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, einquante-et-un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qu neu lecture faite, a signé ave € Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrt de Paris, * qua officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP for L'Adjoint au Maire L' Officier de 1'Etatbeivil. Malgut Off Le vingt mars mil neuf cent cinquante-sept à dix-sept heures cinquante minutes, est decidee, en son , Le domicile, rue de Bagnolet 148, Marie Julie Ge orgette CAILLAT, née à Paris deuxième arrondi ssement, le la vingt-deux uvril mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Jules Antoine CAILLAT, et de * (§ Elisa SCHMITT, époux decides. Veuve de Victor LAURENT. Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent cin- a Dé quante-sept, à neuf heures quarante minutes, sur la .déclaration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, . employé ce 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avec ,Nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire de 1. si Mairie du XX° arrt de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire./GP ti ''Adjoint au Maire L' Officier de 'Etat+Civil, Of 