Le deux mars Henriette VERRIER. née à Mohtainville (Seine et Oise), le. ingt-huit septembre Henriette Céline mil neuf cent einquante-meuf, à six heures, est décédée en son domicile, 148, mil rue huit de Bagnolet, soixante-quatorze, sans profession, fille de Paul Hyacinthe VERRIER, et de neuf cent cinquante LEROY, à époux douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf l'acte a signé * cent décédés, Veuve de Jean Auguste DUCLUZEAU. - Dressé le deux mars mil ams, * w heuf. employé. 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et après avoir été invité arromdissement à lire de Paris, dile avec guée Nous, per le Paulette Maire dans KIEFFER, Des fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes, d'état fonctionnaire de la Mairie du virgtième civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairez Officier de Civil.- Reching 2jand mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures trente minutes, est decedee Jean rue Jaures de Le Chine' premier 4, mars Eugénie Zoe WARTELLE, domiciliée à Pawillons sous Bois (Seine), 189, avenue fille de la a Beuvry (Nord)', le quatre avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, de Lãon Marce née Constant Alphonse Joseph WARTELLE, et de Pulcherie Aimée DEVAUX, époux décédés, Veuve déclaration de DONGERE. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures, sur la après avoir * Pierre invité ROUX, à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la LE - trente-neuf ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, Mairie et du vingti etc' arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour 1 signature des actes civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maires officier de fifal Civil.- Rulca premier mars mil neuf cent cinquante-neuf, à quinze heures, est décédée rue de la Chine 4, Maria Le Georgina Aimée NESNARD. domiciliée as Montreuil (Seine), 47, rue Alexis Lepère, née fille a Paris de Pierre 11 ème arrondissement, le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-seize, sans profession, Louis NESNARD, et de Victoire Laurence PINARD, époux décédés, Veuve de Corneille Louis OETELAER. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre. LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, e invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme a arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maigre officier de Civil.- premier mil neuf cent cinquante-neuf, à seize heures trente minutes, est accide rue de la Le mars Chine 4, Marie Rosa TETART, domiciliée a Montreuil (Seine), 238, rue de Paris, née à Frevent (Pas- de-Calais), le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-douze sans profession, fils de Charles Benoit Hemry TÉTART, et de Maria Joseph CRÉTEL, époux décédés, Epouse de Eugene Henri FAGOT.-Dress le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf a treize heures vingt minutes, sur la déclaration de is Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire signé Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement l'acte a avec de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature de actes d'état citil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- weith j Le deux mars mil neuf cent cinguante-neuf, a zéro heure trente minutes, est decease rue de la Chi 4, Marie MONTETL, domi ciliée à Bagnolet (Seine), 142, rue de Noisy-le-Sec, née à Lonzac (Corrèze) le quatre septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jean MONTEIL, et de Marie VINATIER, époux decides, Veuve de Georges Joseph POTTIER. - Dressé le deux mars mil neuf cen cinquante-neuf, à treize heures trente minutes, sur la. déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par 1 Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG Officier Civil.- Reft Le deux mars Henriette VERRIER. née à Mohtainville (Seine et Oise), le. ingt-huit septembre Henriette Céline mil neuf cent einquante-meuf, à six heures, est décédée en son domicile, 148, mil rue huit de Bagnolet, soixante-quatorze, sans profession, fille de Paul Hyacinthe VERRIER, et de neuf cent cinquante LEROY, à époux douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf l'acte a signé * cent décédés, Veuve de Jean Auguste DUCLUZEAU. - Dressé le deux mars mil ams, * w heuf. employé. 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et après avoir été invité arromdissement à lire de Paris, dile avec guée Nous, per le Paulette Maire dans KIEFFER, Des fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes, d'état fonctionnaire de la Mairie du virgtième civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mairez Officier de Civil.- Reching 2jand mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures trente minutes, est decedee Jean rue Jaures de Le Chine' premier 4, mars Eugénie Zoe WARTELLE, domiciliée à Pawillons sous Bois (Seine), 189, avenue fille de la a Beuvry (Nord)', le quatre avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, de Lãon Marce née Constant Alphonse Joseph WARTELLE, et de Pulcherie Aimée DEVAUX, époux décédés, Veuve déclaration de DONGERE. Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures, sur la après avoir * Pierre invité ROUX, à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la LE - trente-neuf ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, Mairie et du vingti etc' arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour 1 signature des actes civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maires officier de fifal Civil.- Rulca premier mars mil neuf cent cinquante-neuf, à quinze heures, est décédée rue de la Chine 4, Maria Le Georgina Aimée NESNARD. domiciliée as Montreuil (Seine), 47, rue Alexis Lepère, née fille a Paris de Pierre 11 ème arrondissement, le vingt-cinq mai mil huit cent soixante-seize, sans profession, Louis NESNARD, et de Victoire Laurence PINARD, époux décédés, Veuve de Corneille Louis OETELAER. - Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf à treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre. LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, e invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme a arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maigre officier de Civil.- premier mil neuf cent cinquante-neuf, à seize heures trente minutes, est accide rue de la Le mars Chine 4, Marie Rosa TETART, domiciliée a Montreuil (Seine), 238, rue de Paris, née à Frevent (Pas- de-Calais), le dix-sept avril mil huit cent quatre-vingt-douze sans profession, fils de Charles Benoit Hemry TÉTART, et de Maria Joseph CRÉTEL, époux décédés, Epouse de Eugene Henri FAGOT.-Dress le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf a treize heures vingt minutes, sur la déclaration de is Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire signé Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement l'acte a avec de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature de actes d'état citil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- weith j Le deux mars mil neuf cent cinguante-neuf, a zéro heure trente minutes, est decease rue de la Chi 4, Marie MONTETL, domi ciliée à Bagnolet (Seine), 142, rue de Noisy-le-Sec, née à Lonzac (Corrèze) le quatre septembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jean MONTEIL, et de Marie VINATIER, époux decides, Veuve de Georges Joseph POTTIER. - Dressé le deux mars mil neuf cen cinquante-neuf, à treize heures trente minutes, sur la. déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par 1 Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG Officier Civil.- Reft 