Le six mars mil neuf cent cinquante-meuf, à dix heures trente-cinq minutes, est décédée rue de la My 6 0 Chine 4, Louise Clémence Alphonsine JUDAS, domiciliée a Montreuil (Seine), 66, rue Bdouard Vaillant née à Paris XI° arrondissement, le neuf Décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, M fille de Jean Rene Martin JUDAS, et de Blanche Marie CHARTIER, époux décédés, Veuve de Eugene Vietor COQU. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures quarante minutes, sur la détil "claration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième ar rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour signature des actes distat civil de L'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de 1'Etat/sivil. af selder Le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, ,à une heure dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, its 6 Rose CAMINATI, domicilié a Paris xx° ampondissement, 12, rue Schubert, née a Bereeto (Italie), le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Pierre CAMINATI, et de Marguerite SAVANT, époux Epouse de Louis CAVALLI. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquan te-neuf, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, is M employe, 416 rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Matre Officier de Alltat Civil.- ASP Le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, à huit heures, est décédée, rue de la Chine 4, Marie-Louise BESNIER, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 62, rue de la Mare, née à Bedée (Ille et Vilaine), le 16 vingt septembre mil neuf cent vingt-neuf, Bonne, fille de Jean-Marie BESNIER, et de Marie-Louise is AUVÉE, époux décédés, Célibataire. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-meuf, a dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, -40 rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- of Le sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit heures trente minutes, est deceds rue de la My -6 Chine 4, Aime MARTINET. domiciliq à Montreuil (seine), 11, 'rue du Chevalier désiré, né à Lavaveix M les Mines (creuse), le dix-huit mai mil neuf cent dix, tourneur,-fils de Francois MARTINET, et de My Marie Louise PERRIN, époux décédés, Epoux de, Marie Emilie ALLAIN. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre-LE ROUX, trente-neuf ans, DA employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a sign avec Nous, Paulette KIEFFER, (onctionnaire de la Mairie au vingtieme arrondissement de ParYs, déléguée, par le Maire dans les fonctions d/ officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civIl de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil,- A Le. sept mars mil neuf cent ei nquante-neur, à huit heures quarante minutes, est décédé rue de la * 6 Chine 4, Jean Alfred SAPIN, domicilié à Bagnolet (Seine), 42, rue Raymond Lefevre, né à Paris 6 éme arrondissement, le seize avril mil neuf cent onze, mécanicien, fils de Louis SAPIN, décédé. et de Eugénie DEFAIT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 2 ème arrondissement, 5. rue de Cléry Epoux de Hélène Marie ROUABLE. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf; à dix heures * * * vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. evileas Le six mars mil neuf cent cinquante-meuf, à dix heures trente-cinq minutes, est décédée rue de la My 6 0 Chine 4, Louise Clémence Alphonsine JUDAS, domiciliée a Montreuil (Seine), 66, rue Bdouard Vaillant née à Paris XI° arrondissement, le neuf Décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, M fille de Jean Rene Martin JUDAS, et de Blanche Marie CHARTIER, époux décédés, Veuve de Eugene Vietor COQU. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures quarante minutes, sur la détil "claration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième ar rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour signature des actes distat civil de L'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de 1'Etat/sivil. af selder Le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, ,à une heure dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, its 6 Rose CAMINATI, domicilié a Paris xx° ampondissement, 12, rue Schubert, née a Bereeto (Italie), le treize décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Pierre CAMINATI, et de Marguerite SAVANT, époux Epouse de Louis CAVALLI. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquan te-neuf, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, is M employe, 416 rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Matre Officier de Alltat Civil.- ASP Le huit mars mil neuf cent cinquante-neuf, à huit heures, est décédée, rue de la Chine 4, Marie-Louise BESNIER, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 62, rue de la Mare, née à Bedée (Ille et Vilaine), le 16 vingt septembre mil neuf cent vingt-neuf, Bonne, fille de Jean-Marie BESNIER, et de Marie-Louise is AUVÉE, époux décédés, Célibataire. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-meuf, a dix heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, -40 rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire Officier de Civil.- of Le sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit heures trente minutes, est deceds rue de la My -6 Chine 4, Aime MARTINET. domiciliq à Montreuil (seine), 11, 'rue du Chevalier désiré, né à Lavaveix M les Mines (creuse), le dix-huit mai mil neuf cent dix, tourneur,-fils de Francois MARTINET, et de My Marie Louise PERRIN, époux décédés, Epoux de, Marie Emilie ALLAIN. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre-LE ROUX, trente-neuf ans, DA employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a sign avec Nous, Paulette KIEFFER, (onctionnaire de la Mairie au vingtieme arrondissement de ParYs, déléguée, par le Maire dans les fonctions d/ officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civIl de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Civil,- A Le. sept mars mil neuf cent ei nquante-neur, à huit heures quarante minutes, est décédé rue de la * 6 Chine 4, Jean Alfred SAPIN, domicilié à Bagnolet (Seine), 42, rue Raymond Lefevre, né à Paris 6 éme arrondissement, le seize avril mil neuf cent onze, mécanicien, fils de Louis SAPIN, décédé. et de Eugénie DEFAIT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Paris 2 ème arrondissement, 5. rue de Cléry Epoux de Hélène Marie ROUABLE. - Dressé le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf; à dix heures * * * vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. evileas 