Swixante-einq -Vers le huit mars mil neuf cent cinguante-neuf, est décédé en son domicile, 142, rue d'Avron, Rolam CLAUSSE. ne à,Mello (Oise), le vingt-deux aout mil nouf cent onze, chaudronnier, fils de Césarine MI clausse, domiciliée à Cires les "Mello (Oise), 2, rue Tanfort. - Veuf de Marie Elise KILLIAN. - Dressé -le dix mars-mil neuf cent einquante-neuf, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond -BALMISSE, vingt-neuf ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte ,a signé avec Nous, Paulette-KIEFFER, fonctionnäire de la Mairié du vingti@me-arrondissement de Paris, déléguée par le Maire.dans les fonctions id' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de - SG L'adjoint au Maire ~Officier de l'Bit Civil.- Balan th Le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, à douze heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Alexandrine TEISSEDRE, domiciliée a Curières (Aveyron), aux Places de Curières, née a Terrisse * (Aveyron), le vingt-quatre mai mil neuf cent, sans profession, fille de Eugene Pierre TEISSEDRE, et de-Emilie Eugénie BIRON, époux décédés, Veuve de Pierre Jean Ufbain ANDRIEU. - Dressé le dix mars mil neuf cont einquante-neuf, a douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is is trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé s is avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, delsquee par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l"espece. - SG L' adjoint au Maire d Mellara 2214 Officier de 1'Etat Civil.- Le dix mars mil neuf cent cinquante-neuf, à deux heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, 4 Ben Mohasmed AHMED, sans domicile fixe, ne à La Talaudière (Loire), le vingt octobre mil neuf cent vingt et un, manoeuvre, fils de Mohamed AHMED, et de Rosalie HECQUET, sans renseignements connus du déclarant. - Célibataire. - Dressé le dix mars mil -neuf cent reinquante-meuf, à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine; qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du BADG vingtiente arrondissement de Paris, déléguée par, le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG au Maire offDerer de l'Etat Civil. Siechar th 5 TRANSCRIPTION DE LA MAIRTE DE SALITT-MAUR=DES-FOSSÉS (SEINE) -. Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures, est decidee, 16, avenue Victor Hugo. Lucie LERCHE, domiciliée à Paris (XX°) 28, rua de feniliontant, née à Paris (xxx) . le sept mars mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fille de Clément Théodore LERCHE, et de Françoise Eugénie MARIE, époux décédés. Veuve de Benjamin Georges FAUVIN . Dressé le jour susdit, neuf heures, sur 11a déclaration de Robert MAJZEL, As cinquante-cing ans, imprimeur, domicilié en cette ville, '77, avenue de la Mairie, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, François URBANT, Maire de Saint-Maur, Chevalier de la Légion d'Homeur, Croix de Guerre. - Transcrit le dix mars mil néuf cent cinquante-neuf, in neuf heures par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairié du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actés d'état givil de l'aspoce. - 'SG andoint au Maire HI Officier de l'Etat Civil.- Swixante-einq -Vers le huit mars mil neuf cent cinguante-neuf, est décédé en son domicile, 142, rue d'Avron, Rolam CLAUSSE. ne à,Mello (Oise), le vingt-deux aout mil nouf cent onze, chaudronnier, fils de Césarine MI clausse, domiciliée à Cires les "Mello (Oise), 2, rue Tanfort. - Veuf de Marie Elise KILLIAN. - Dressé -le dix mars-mil neuf cent einquante-neuf, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond -BALMISSE, vingt-neuf ans, employé, 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte ,a signé avec Nous, Paulette-KIEFFER, fonctionnäire de la Mairié du vingti@me-arrondissement de Paris, déléguée par le Maire.dans les fonctions id' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de - SG L'adjoint au Maire ~Officier de l'Bit Civil.- Balan th Le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, à douze heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Alexandrine TEISSEDRE, domiciliée a Curières (Aveyron), aux Places de Curières, née a Terrisse * (Aveyron), le vingt-quatre mai mil neuf cent, sans profession, fille de Eugene Pierre TEISSEDRE, et de-Emilie Eugénie BIRON, époux décédés, Veuve de Pierre Jean Ufbain ANDRIEU. - Dressé le dix mars mil neuf cont einquante-neuf, a douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is is trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé s is avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, delsquee par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de l"espece. - SG L' adjoint au Maire d Mellara 2214 Officier de 1'Etat Civil.- Le dix mars mil neuf cent cinquante-neuf, à deux heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, 4 Ben Mohasmed AHMED, sans domicile fixe, ne à La Talaudière (Loire), le vingt octobre mil neuf cent vingt et un, manoeuvre, fils de Mohamed AHMED, et de Rosalie HECQUET, sans renseignements connus du déclarant. - Célibataire. - Dressé le dix mars mil -neuf cent reinquante-meuf, à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine; qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du BADG vingtiente arrondissement de Paris, déléguée par, le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l' espece. - SG au Maire offDerer de l'Etat Civil. Siechar th 5 TRANSCRIPTION DE LA MAIRTE DE SALITT-MAUR=DES-FOSSÉS (SEINE) -. Le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures, est decidee, 16, avenue Victor Hugo. Lucie LERCHE, domiciliée à Paris (XX°) 28, rua de feniliontant, née à Paris (xxx) . le sept mars mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fille de Clément Théodore LERCHE, et de Françoise Eugénie MARIE, époux décédés. Veuve de Benjamin Georges FAUVIN . Dressé le jour susdit, neuf heures, sur 11a déclaration de Robert MAJZEL, As cinquante-cing ans, imprimeur, domicilié en cette ville, '77, avenue de la Mairie, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, François URBANT, Maire de Saint-Maur, Chevalier de la Légion d'Homeur, Croix de Guerre. - Transcrit le dix mars mil néuf cent cinquante-neuf, in neuf heures par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairié du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actés d'état givil de l'aspoce. - 'SG andoint au Maire HI Officier de l'Etat Civil.- 