Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, a seize heures trente minutes, est décédée en son 8 4 domicile, 9. rue Henri Poincaré, Louise Victorine FOUQUET, nãe à ,Paris 6 ème arrondissement, le dix sept janvier mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fille de Joseph Louis FOUQUET, et de Augustine Emilie GABILLET. époux décédés, Veuve de Jean Eugene CHABERT. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante sept ans, employé. 11, avenúe du Pere-Lachaise, qui, lecture faite, et invité, à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER. fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans Yes fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire officier de l'Etat fivil. - If M con y of Le trente mars mil neuf cont cinquante-neuf, à une heure; est décédée en son domicile, 27, rue Piat Jeanne Madeleine BRETEL. thée à Paris XX° arrondissement, le vingt, et un mars mil buit cent quatre- my vingt-dix-sept, sans profession, fille de Louis Adam BRETEL. et de Jeanne Alphonsine LANSARD, époux décédés, Epouse de Anare Louis DESTAS. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-neuf, à dix is heures vingt minutes, sur la déclaration de Jacques DESTAS; trente-quatre ans, courtier, domicilié its 77. rue Haxo. fils de la défunte, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Mb Paulette KIEFFER, fortitionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Ms Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pèce. - SG L'adjoint au Mairg Officier de l'Etta Civil.- of I Destas jeity Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf; à cinq heures, est décédée en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Julie Héloïse née à Saint-Denis (Seine). le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante neuf, sans profession, fille de Pierre Jean NTEL. et de Clémentine HUBENS, époux is As décédés, Célibataire. - Dressé le trente mars mil neuf eent cinquante-neuf, à dix heures trente mini tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé. 4. rue de la Chine, qui, lec- ture faite, et infité a lire l'acte a signé- avec Nous, Paulette KIEFFER. fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat civil de l' espece. - SG L'adjoint au Majre Officier de Civil.- Deliele Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-neuf à quinze heures dix minutes, est décéde rue de la Chine 4. Ernest Henri BEDEAU, domicilié à Paris XX° arrondissement, 45, rue Palikao, né à Paris 18eme 8 arrondissement, le vingt et un février mil huit cent quatre vingt huit, maçon, fils de Gabriel Laurent BEDEAU, et de Amanda LETHIMONNIER, époux décédés, Célibataire.- Dressé le trente mars mil . neuf cent cinquante -nouf, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - neuf ans. employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pece. - SG L'adjoint au Malice Officier de 1' Civil.- Sechar Lervingt-huit mars mil neuf cent ci nquante-neuf à quinie heures quarante-cing minutes, est décédé 8 - rue de la Chine 4, Charles Marcel MESNARD, domicilié à Paris 19 éme arrondissement, 275, rue de #D Belleville, né à Paris XX° arrondissement, le treize mai mil neuf cent, sellier, fils de Charles M MESNARD, et de Victorin Emilie CARANHAC, époux décédés, Epour de Cermaine Marie PATER. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-neuf à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de A# Pierre LE ROUX. trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire - l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour (a signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mire Officier de Civil.- Lauiday city Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, a seize heures trente minutes, est décédée en son 8 4 domicile, 9. rue Henri Poincaré, Louise Victorine FOUQUET, nãe à ,Paris 6 ème arrondissement, le dix sept janvier mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fille de Joseph Louis FOUQUET, et de Augustine Emilie GABILLET. époux décédés, Veuve de Jean Eugene CHABERT. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, quarante sept ans, employé. 11, avenúe du Pere-Lachaise, qui, lecture faite, et invité, à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER. fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans Yes fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. SG L'adjoint au Maire officier de l'Etat fivil. - If M con y of Le trente mars mil neuf cont cinquante-neuf, à une heure; est décédée en son domicile, 27, rue Piat Jeanne Madeleine BRETEL. thée à Paris XX° arrondissement, le vingt, et un mars mil buit cent quatre- my vingt-dix-sept, sans profession, fille de Louis Adam BRETEL. et de Jeanne Alphonsine LANSARD, époux décédés, Epouse de Anare Louis DESTAS. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-neuf, à dix is heures vingt minutes, sur la déclaration de Jacques DESTAS; trente-quatre ans, courtier, domicilié its 77. rue Haxo. fils de la défunte, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Mb Paulette KIEFFER, fortitionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Ms Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pèce. - SG L'adjoint au Mairg Officier de l'Etta Civil.- of I Destas jeity Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf; à cinq heures, est décédée en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Julie Héloïse née à Saint-Denis (Seine). le vingt-cinq décembre mil huit cent soixante neuf, sans profession, fille de Pierre Jean NTEL. et de Clémentine HUBENS, époux is As décédés, Célibataire. - Dressé le trente mars mil neuf eent cinquante-neuf, à dix heures trente mini tes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé. 4. rue de la Chine, qui, lec- ture faite, et infité a lire l'acte a signé- avec Nous, Paulette KIEFFER. fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée. par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'Etat civil de l' espece. - SG L'adjoint au Majre Officier de Civil.- Deliele Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-neuf à quinze heures dix minutes, est décéde rue de la Chine 4. Ernest Henri BEDEAU, domicilié à Paris XX° arrondissement, 45, rue Palikao, né à Paris 18eme 8 arrondissement, le vingt et un février mil huit cent quatre vingt huit, maçon, fils de Gabriel Laurent BEDEAU, et de Amanda LETHIMONNIER, époux décédés, Célibataire.- Dressé le trente mars mil . neuf cent cinquante -nouf, à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente - neuf ans. employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- pece. - SG L'adjoint au Malice Officier de 1' Civil.- Sechar Lervingt-huit mars mil neuf cent ci nquante-neuf à quinie heures quarante-cing minutes, est décédé 8 - rue de la Chine 4, Charles Marcel MESNARD, domicilié à Paris 19 éme arrondissement, 275, rue de #D Belleville, né à Paris XX° arrondissement, le treize mai mil neuf cent, sellier, fils de Charles M MESNARD, et de Victorin Emilie CARANHAC, époux décédés, Epour de Cermaine Marie PATER. - Dressé le trente mars mil neuf cent cinquante-neuf à dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de A# Pierre LE ROUX. trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire - l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour (a signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mire Officier de Civil.- Lauiday city 