Le vingt et un février mil neuf cent cinquanté-peuf, à huit heures vingt-cinq minutes, est décédée rué de la Chine 4, Odette Marie Julienne SURMONT, domiciliée à Paris XF° arrondissement, 124, rue Saint-Maur, nse à Reims (Marne), le vingt/et un mars mil huit cent qquatre-vingt-dix-sept, manuten- tionnaire, fille de Eugene Julien Victor, décédé, et de Marguerite Sophie Augustine QUENARDEL. sa Veuve, sans profession; domiciliée à Courbevoie (Seine), 147, rue Armand Sylvestre, Veuve de Paul Augustin LEFEBVRE. - Dressé le vingt et un février mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine 6 qui, lecture faite. et après avoir été. invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairje du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fo tions d'officier de l'Itat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat/Civil - q TRANSCRIPTION DE DE GRASSE (ALPES-MARITIMES) Le vingt-cinq janvier mil neuf cent cin- quante-neuf, à huitiheure et demie, est décédé, 78, Boulevard Victor'Hugo, Marcus, Natan, ZAUDEREE d'omicilie à Paris 20eme arrondissement; 5. Boulevard Davout, ne à Stanislawow (Pologne), le premie décembre mil neuf cent quatre, Naturalisé Français, frigorifiste, fils de Baruch ZAUDERER, accide, et de Cécile Feige ZIPPER, sa yeuve, sans profession, domiciliée a Romainville, (Seine), 145, rue de la République. - Célibataire.- Dressé le vingt-six janvier mil heuf cent cin- quante-neuf, à quinze heures, sur la déclaration de Priwe ZAUDERER, épouse BONNET, trente-muit ans sans profession, soeur du défunt, domiciliée a Paris 18éme arrondissement, 104, Boulevard de la 17 Villette, qui, lecture faite, a signo avec Nous, Honore LIONS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire de Grasse, Officier de l'Etat-Civil.- Transcrit en notre mairie le vingt et un février mil i neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures quarante minutes Paulette KIEFFER, fonctionnaire de 1 Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' offigier 6 l'Etat Civil pour la si Dature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Le` vingt et un' féviior mil neuf cent cinquahte-meuf a treize heures quinze minutes, es decide en son domicile, 15, rue des Docteurs, Dejerine, Paul CHALIER, ne à Bressac les Mines, (Puy de Dôme), 1 -premier mai mil neuf cent onze, nécanicien, fils de Antoine CHALIER, decede, et de Anna coutarel, sà Veuve, domiciliée à Bressac les Mines (Puy de Dôme), Epoux de Marguerite Marthe Suzanne SARAZIN Dressé le vingt-deux février nil neuf aent cinquante-neuf neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre<Inserguetx, employé, ,66, Boulevard Richard Benoir, dui, lecture faite, et * après avoir etc invits à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mair du vingtieme arrondissement de Paris, -delegued par le Maire dans les fonctions d'officier de, l'Itts Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- - SG 