6 1 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, à quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, Paul ADA le KEDERRIEN, domicilié a Drancy (Seine), 10, rue Victor Haussonville, ne à Grâces (côtesdu Nord), douze janvier mil huit cent quatre vingt un, cimentier, fils de Joseph KEDERRIEN, et de Marie Louise mil NAUTEK. sans renseignements connus du déclarant. - Veuf de Juliette PASSE. - Dressé le neuf mars neuf cent cinquante-neuf, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente neuf ans, employé. 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat civil l'es- Paulette, KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguçõe de par le pece.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- N Reciding Le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf à six heures cing minutes, est,décédé rue de la Chine 4, 6 : Victor François HERVY, domicilis à Paris XV° arrondissement, 80, rue' Castagnary. né à Arnouville les Gonessed (Seine et Oise) le cinq février mil neuf cent sept, employé, fils de Emile Etienne HERVY As et da Jeanne Aglaée DUFOUR, son épouse, Veuf de Gafie DOLOGA.- Dressé le neuf mars mil neuf cent cin- quante-neuf à treizé heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, * employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulet te KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offiOier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- - SG L'adjoint au Maire officier de Civil.- andian THE Le neur mars mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures, est décédée en son domicile, 16 rue Dupont de l'Eure, Laurentia Emilienrie CARON. née à Auchel (Pas-de-Calais), le vingt-trois octobre mil huit 6 cent soixante-dix-neuf, sans profession, 'fille de Clodomir Orphée CARON. et de Eugénie Désirée JUSTIN époux decedes, Veuve de Emile Edouard Arthur NORMAND. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante- neuf, à neuf hieures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, einquante-húi ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie du vingtieme arrondissement dé Paris, déléguée' par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des` actes distat civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de l'iffat Civil.- Coffer 1Ftd Lejf Lie sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Léon HARDY. domicilié a Paris XI° arrondissement, -50, rue de la Fontaine au Roi, né à Paris onzième arrondissement, le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, monteur. fils de Eugene HARDY ET DE Victorine PENOCHON. spoux décédés, Célibataire, - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures dix minutes, sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire'de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lés fonctions l'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG` L'adjoint au Maire Officier de evider 2-Hep Le dix mars mil neuf cent cinquante-neuf, a deux heures, est décédé en son domicile, 38, rue des Rigoles, Léon Joseph LECOMTE, ne à Agnicourt-et-Sechelles (Aisne), le vingt et un décembre mil huit cent quatre vingt quatre, retraité prefecture de-la Seine, fils de Louis Joseph LECOMTE, et de Marie Victorine MESSIN, époux décédés, Epoux de Marie Louise JUTY. - Dressé le diximars mil neuf cent cin- quante-neuf, an neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et "un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité ille l'acte a signé avec Nous, * I Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fanctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat civil de l'es- pece. - SG L'adjoint au Maire in Officier de wittat Civil.- 6 1 Le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf, à quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, Paul ADA le KEDERRIEN, domicilié a Drancy (Seine), 10, rue Victor Haussonville, ne à Grâces (côtesdu Nord), douze janvier mil huit cent quatre vingt un, cimentier, fils de Joseph KEDERRIEN, et de Marie Louise mil NAUTEK. sans renseignements connus du déclarant. - Veuf de Juliette PASSE. - Dressé le neuf mars neuf cent cinquante-neuf, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente neuf ans, employé. 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat civil l'es- Paulette, KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguçõe de par le pece.- SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- N Reciding Le neuf mars mil neuf cent cinquante-neuf à six heures cing minutes, est,décédé rue de la Chine 4, 6 : Victor François HERVY, domicilis à Paris XV° arrondissement, 80, rue' Castagnary. né à Arnouville les Gonessed (Seine et Oise) le cinq février mil neuf cent sept, employé, fils de Emile Etienne HERVY As et da Jeanne Aglaée DUFOUR, son épouse, Veuf de Gafie DOLOGA.- Dressé le neuf mars mil neuf cent cin- quante-neuf à treizé heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, * employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulet te KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offiOier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- - SG L'adjoint au Maire officier de Civil.- andian THE Le neur mars mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures, est décédée en son domicile, 16 rue Dupont de l'Eure, Laurentia Emilienrie CARON. née à Auchel (Pas-de-Calais), le vingt-trois octobre mil huit 6 cent soixante-dix-neuf, sans profession, 'fille de Clodomir Orphée CARON. et de Eugénie Désirée JUSTIN époux decedes, Veuve de Emile Edouard Arthur NORMAND. - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante- neuf, à neuf hieures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, einquante-húi ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairie du vingtieme arrondissement dé Paris, déléguée' par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des` actes distat civil de l'espece. SG L'adjoint au Maire Officier de l'iffat Civil.- Coffer 1Ftd Lejf Lie sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Léon HARDY. domicilié a Paris XI° arrondissement, -50, rue de la Fontaine au Roi, né à Paris onzième arrondissement, le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, monteur. fils de Eugene HARDY ET DE Victorine PENOCHON. spoux décédés, Célibataire, - Dressé le dix mars mil neuf cent cinquante-neuf à neuf heures dix minutes, sur 1a déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire'de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lés fonctions l'officier de 1'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG` L'adjoint au Maire Officier de evider 2-Hep Le dix mars mil neuf cent cinquante-neuf, a deux heures, est décédé en son domicile, 38, rue des Rigoles, Léon Joseph LECOMTE, ne à Agnicourt-et-Sechelles (Aisne), le vingt et un décembre mil huit cent quatre vingt quatre, retraité prefecture de-la Seine, fils de Louis Joseph LECOMTE, et de Marie Victorine MESSIN, époux décédés, Epoux de Marie Louise JUTY. - Dressé le diximars mil neuf cent cin- quante-neuf, an neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante et "un ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, et invité ille l'acte a signé avec Nous, * I Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fanctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat civil de l'es- pece. - SG L'adjoint au Maire in Officier de wittat Civil.- 