5 Le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, à quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, Jean LATHIÈRE, domicilié à Montreuil (Seine), 31, avenue du Colonel Fabien, né à Videix (Haute-Vienne), le douze novembre mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fils de. François LATHIERE, et de & Marie LEVEQUE, époux décédés, Epoux de Arme PIOT. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante- neuf, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d/offi- cier 'l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. D alder get 6 Le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, à cinq heures, est decease rue de la Chine 4, Marguerite FAYE, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 17, rue Louis Bonnet, née à Saint Pierre de Cole (Dordogne le premier décembre mil neuf cent treize, sans profession, fille de Jean FAYE, et de Marie CHARLES, * époux décédés, Epouse de Joseph BUSSON. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, à qua- torze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à'lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire -de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etát Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier per'Etat Civil.- cullers yet 70 Le preméer avril mil neuf cent cinquante-neuf, à cing heures trente minutes, est dscede rue de last Chine 4, Jules Joseph CARRIÈRE, domicilié à Paris XX' arrondissement, 78, rue de la Mare, ne Orgeux (Cote d'or), le six avril mil huit cent quatre vingt un, désinfecteur, fils de CARRIÈRE et de Nicolle BRETINIER. époux décédés, Epoux de Pauline Suzanne SOULIE. - Dressé le premier avril mil neuf cent einguante-neuf, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is . ctrente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé  # avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat eivil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire 2000 Officier de so Etat Civil.- you 8 8 Le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures trente minutes, est décédé en son domicile 10 Tue des Envierges, Pierre Edmoni DE GEYTER, né à Lille (Nord), le deux août mil huit cent quatre j vingt deux, retraité, fils de Edmond DE GEYTER, et de Célina Josephe HAMEAU, époux décédés, Veuf en premières noces de Marcelle DESSONNA. = Epoux en secondes noces de Berthe Jeanne Emilie Estelle BODIN Dressé le deux avril mil neuf cent ci inquante-neuf, à neuf heures, sur la diclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gembetta, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officider de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au-Maire -Garlep Devel Officier W l'Etat Civil.- yeif 9 Le premier avril mil neuf celt cinquante-neuf, à une Heure quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie POULIQUEN, domiciliée à Paris XX' arrondissement, 15, rue Pali-Kao, née à Pantin (Seine) BA is le dix-neuf août mil huit cent quatre vingt, sans 'profession, fille de Jean Marie POULIQUEN, et de #0 Malvina GREDT, époux décédés, Célibataire. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine quit (lecture faite, et invite à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, d'éléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint ad Maire officter de l'Etat Civil.- Jopy cricans 5 Le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, à quatre heures, est décédé rue de la Chine 4, Jean LATHIÈRE, domicilié à Montreuil (Seine), 31, avenue du Colonel Fabien, né à Videix (Haute-Vienne), le douze novembre mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fils de. François LATHIERE, et de & Marie LEVEQUE, époux décédés, Epoux de Arme PIOT. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante- neuf, à quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d/offi- cier 'l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil. D alder get 6 Le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, à cinq heures, est decease rue de la Chine 4, Marguerite FAYE, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 17, rue Louis Bonnet, née à Saint Pierre de Cole (Dordogne le premier décembre mil neuf cent treize, sans profession, fille de Jean FAYE, et de Marie CHARLES, * époux décédés, Epouse de Joseph BUSSON. - Dressé le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, à qua- torze heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à'lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire -de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etát Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier per'Etat Civil.- cullers yet 70 Le preméer avril mil neuf cent cinquante-neuf, à cing heures trente minutes, est dscede rue de last Chine 4, Jules Joseph CARRIÈRE, domicilié à Paris XX' arrondissement, 78, rue de la Mare, ne Orgeux (Cote d'or), le six avril mil huit cent quatre vingt un, désinfecteur, fils de CARRIÈRE et de Nicolle BRETINIER. époux décédés, Epoux de Pauline Suzanne SOULIE. - Dressé le premier avril mil neuf cent einguante-neuf, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, is . ctrente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé  # avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat eivil de l'espèce. - SG L'adjoint au Maire 2000 Officier de so Etat Civil.- you 8 8 Le premier avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures trente minutes, est décédé en son domicile 10 Tue des Envierges, Pierre Edmoni DE GEYTER, né à Lille (Nord), le deux août mil huit cent quatre j vingt deux, retraité, fils de Edmond DE GEYTER, et de Célina Josephe HAMEAU, époux décédés, Veuf en premières noces de Marcelle DESSONNA. = Epoux en secondes noces de Berthe Jeanne Emilie Estelle BODIN Dressé le deux avril mil neuf cent ci inquante-neuf, à neuf heures, sur la diclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue Gembetta, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officider de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au-Maire -Garlep Devel Officier W l'Etat Civil.- yeif 9 Le premier avril mil neuf celt cinquante-neuf, à une Heure quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie POULIQUEN, domiciliée à Paris XX' arrondissement, 15, rue Pali-Kao, née à Pantin (Seine) BA is le dix-neuf août mil huit cent quatre vingt, sans 'profession, fille de Jean Marie POULIQUEN, et de #0 Malvina GREDT, époux décédés, Célibataire. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine quit (lecture faite, et invite à lire l'acte a signe avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, d'éléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint ad Maire officter de l'Etat Civil.- Jopy cricans 