Le trois avril mil neuf cent einquahte-neuf, à vingt deux heures, est décédé en son domicile, 56, neuf My 9 rue de la Bidassoa. Jacques Anatole BECUE, & ne à Calais (Pas-de-Calais)', le douze décembre mil époux domiciliés a Paris XX° arrondissement, 54, rue de la Bidassoa, Epoux de Yvonne Paulette cent vingt-neuf, tourneur. fils de Albert Herri BECUE, et de Laure 'Eugénie GOULOIS, sans profession MAYOU Dressé le quatre' avril mil neuf cent cinquante-neuf, a äix heures, sur la déclaration' de Paul à lire D A * PECQUEUR, cinquahte-hui ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invite l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fon'tionnaire de la Mairie du yingtième arrondissement de Paris, déléguée far le Maire dans, les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la-signature des actes distat cigil de l'espèce'. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'itat Civil.- of 1FH noter Le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit heures, est décédé en son domb/cile, 2, rue de la Justice, Alphonse Léon PONARD-MANDRILLON, né à Nantua (Ain), le vingt-huit avril mil huit cent quatre vingt treize, diamantaire, fils de Faustin Frédéric PONARD-MANDRILLON, et de Marie Adolphine BERTHOD. époux décédés, Epoux de Marie Lucie LOZET. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante neuf, à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, employé, 66, Boulevard * * Richard Lenoir, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des' actes d'état civil de l'espece.- - 8G L'adyointOPy Maire officier de l'Etat Civil.- Unsergenesty jut Le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, a zéro heure trente minutes, est décédée 21, rue A Saint-Fargeau, Fidélia Maria DELCAMBRE, domiciliée à Somain (Nord), 22, rue Jules Ferry. née à * * Somain (Nord), le vingt-six Juillet mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Alphonse Henri Joseph DELCAMBRE, et de Armenesie Marie LESUR, époux decedes, Veuve de Georges Joseph COPIN. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures' vingt minutes', sur la * déclaration de Charles DUVAL, cinduante-quatr ans, Négociant, 83, avenue Gambetta, qui, lecture s faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de sn Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier_ We l'Etat Civil. physician Deplay Le quatry avril mil neuf cent cinquante-neuf, a six heures quinze minutes, est decease en son domi- cile. 148. rue de Bagnolet, Marguerite Henriette PHILIPPE, née a Rouen (Seine Maritime), le trente septembre mil huit cent soixante quatorze, sans profession, fille de Adolphe PHILIPPE, et de Emilie LEROUX, époux deccess, Célibataire. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix * heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé. 4. rue de la Chine, qui lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fongtion- naire de 16 Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint Jau Maire Officier de l'Itat Civil.- Le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, a quinze heures, est décédée en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Louise GUILLOUX, née à Seurre (côte d'or), le 'quatorze novembre mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Louis GUILLOUX, 'et de Marie Julie GEINDRE, époux décédés, * 17 Divorcée de Louis MARTY. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures quaran- to minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-neuf ans, employé, '4, rue de la Chine', qui, lecture faipe, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arromissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' afficier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint y Maire Officier dell'Etat Civil.- off Le trois avril mil neuf cent einquahte-neuf, à vingt deux heures, est décédé en son domicile, 56, neuf My 9 rue de la Bidassoa. Jacques Anatole BECUE, & ne à Calais (Pas-de-Calais)', le douze décembre mil époux domiciliés a Paris XX° arrondissement, 54, rue de la Bidassoa, Epoux de Yvonne Paulette cent vingt-neuf, tourneur. fils de Albert Herri BECUE, et de Laure 'Eugénie GOULOIS, sans profession MAYOU Dressé le quatre' avril mil neuf cent cinquante-neuf, a äix heures, sur la déclaration' de Paul à lire D A * PECQUEUR, cinquahte-hui ans, Négociant, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, et invite l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fon'tionnaire de la Mairie du yingtième arrondissement de Paris, déléguée far le Maire dans, les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la-signature des actes distat cigil de l'espèce'. - SG L'adjoint au Maire Officier de l'itat Civil.- of 1FH noter Le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix-huit heures, est décédé en son domb/cile, 2, rue de la Justice, Alphonse Léon PONARD-MANDRILLON, né à Nantua (Ain), le vingt-huit avril mil huit cent quatre vingt treize, diamantaire, fils de Faustin Frédéric PONARD-MANDRILLON, et de Marie Adolphine BERTHOD. époux décédés, Epoux de Marie Lucie LOZET. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante neuf, à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre INSERGUEIX, employé, 66, Boulevard * * Richard Lenoir, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des' actes d'état civil de l'espece.- - 8G L'adyointOPy Maire officier de l'Etat Civil.- Unsergenesty jut Le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, a zéro heure trente minutes, est décédée 21, rue A Saint-Fargeau, Fidélia Maria DELCAMBRE, domiciliée à Somain (Nord), 22, rue Jules Ferry. née à * * Somain (Nord), le vingt-six Juillet mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Alphonse Henri Joseph DELCAMBRE, et de Armenesie Marie LESUR, époux decedes, Veuve de Georges Joseph COPIN. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures' vingt minutes', sur la * déclaration de Charles DUVAL, cinduante-quatr ans, Négociant, 83, avenue Gambetta, qui, lecture s faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de sn Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier_ We l'Etat Civil. physician Deplay Le quatry avril mil neuf cent cinquante-neuf, a six heures quinze minutes, est decease en son domi- cile. 148. rue de Bagnolet, Marguerite Henriette PHILIPPE, née a Rouen (Seine Maritime), le trente septembre mil huit cent soixante quatorze, sans profession, fille de Adolphe PHILIPPE, et de Emilie LEROUX, époux deccess, Célibataire. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix * heures trente minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé. 4. rue de la Chine, qui lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fongtion- naire de 16 Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonetions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint Jau Maire Officier de l'Itat Civil.- Le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, a quinze heures, est décédée en son domicile, 148, rue de Bagnolet, Louise GUILLOUX, née à Seurre (côte d'or), le 'quatorze novembre mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Louis GUILLOUX, 'et de Marie Julie GEINDRE, époux décédés, * 17 Divorcée de Louis MARTY. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à dix heures quaran- to minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX. trente-neuf ans, employé, '4, rue de la Chine', qui, lecture faipe, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arromissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' afficier de l'Etat civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint y Maire Officier dell'Etat Civil.- off 