Vingt-quatre 221 Le vingt-cing janvier mil neuf at.cinquante-neuf, à neuf heures cinquante-cinq minutes, est accou- chée d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, rue de la Chine 4, Alice Marcelle Claire * CRAP ARD, née à Tournai sur Dives ( le vingt-neuf suillet mil neuf cent vingt-sept, sans profes- sion, épouse de Abdelkader EMBAREK, né à Mascara (Algérie), ben mil neuf eent vingt sept, Chef Mon- teur, époux domicilies-à Bondy (Seine), 34, Allée Alice. - Dressé le vingtesix janvier mil neuf cent cinquante-neuf, à seize heures cinquante minutes, sur la. déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et après avoir été invité à prendre directe- ment connaissance du présent acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier, de l'Etat Civil pour la signature des actes-d'êtat civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire / Officier de l'Etat Civil. - acclua St 222 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures quinze minutes, est décedõe 5, rue d'Eupatoria, Jeanne GEOFFROY, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 4 boulevard des Filles du Cal- vaires, née à Villeneuve Sur Yonne (Xphne), le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Madaleine GEOFFROY, decease, Veuve de Lépnard BOYER. - Dressé le vingt-sept janvier mil neur cent cinquante-neuf, à neuf heures, sur la declaration de Augaste BOUDINET, cinquante cinq ans, cantomier, domicilie a Paris XX arrondissement, 5, rue l'Eupatoria, 'qui, lecture faite, et après avoir otc invité à prendre directement aonnaissance du présent acte a signe avec Nous, * is Paulette KLEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d',officier de l'Etat Ci vil pour 1a signature des actes d'état ci'vil de l'es- pece. - SG L' adjoint au Maire Bowan Officier de Civil.- 223 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE faisons-Laffitte (SETNE ET OISE) -. Le onze jarivier mil neuf cent cinque n te-neuf, à vingt-deux heures est décédée, 27, rue Etienne Péroux : Blanche Louise PLUVINET, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 18, rue Levert, née à Paris XX° arrondissement, le vingt-sept septembre is is mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Jules Alexandre PLUVINET et de Laurence Elisa- PSS beth BERTELOTI, époux decedes, Veuve de Paul Emile MARCANT. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cin quante-neuf, à quinze heures, sur la 'déclaration de Marcel LAMBERT, quarante-neuf ans, employé, domi- eilié en cette Ville 66, rue de Paris, qui, lecturé faite, et après avoir éts invits à prendré directe- ment connaissance du' présent acte, a signe avec Nous, Charles de BAUDRE, Officier de la LAgion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Maire de Maisohs-Laffitte.- Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent cin- quante-neuf, à neuf heures dix minutes, par Nous, Paulette KIEFFER', fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par l'e Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des' actes d'état civil'de l' espece. - SG L'adjoint au Vaire Officier cots Etat Civil,- step 224 TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE SURESNES (SEINE) -. Le neuf décembre mil neuf* cent a s huit heures, est docidee à Suresnes, 40, rue Worth, Genevieve DUMONTIER, née à Paris seizième arron- dissement, le sept décembre mil neuf cont cinquante-huit, fille de Yvette Berthe DUMONTIER, Sténo- Dactylo, domiciliée a Paris vingtiome arrondissement 4, Porte de Bagnolet. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, quarante-six ans, employé, à Suresties, 40, rue Worth, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Desire Of- ficier de la Légion d*Homeur, Adjoint au Maire de Suresties, Officier de l'Etat Civil par délégation Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, a neuf heurés vingt minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- - pece. - SG L'adjoint au Maire Officier Civil.- de Wetat of Vingt-quatre 221 Le vingt-cing janvier mil neuf at.cinquante-neuf, à neuf heures cinquante-cinq minutes, est accou- chée d'un enfant présentement sans vie, du sexe féminin, rue de la Chine 4, Alice Marcelle Claire * CRAP ARD, née à Tournai sur Dives ( le vingt-neuf suillet mil neuf cent vingt-sept, sans profes- sion, épouse de Abdelkader EMBAREK, né à Mascara (Algérie), ben mil neuf eent vingt sept, Chef Mon- teur, époux domicilies-à Bondy (Seine), 34, Allée Alice. - Dressé le vingtesix janvier mil neuf cent cinquante-neuf, à seize heures cinquante minutes, sur la. déclaration de Pierre LE ROUX, trente-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et après avoir été invité à prendre directe- ment connaissance du présent acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, Fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier, de l'Etat Civil pour la signature des actes-d'êtat civil de l'espece.- SG L'adjoint au Maire / Officier de l'Etat Civil. - acclua St 222 Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-neuf, à onze heures quinze minutes, est décedõe 5, rue d'Eupatoria, Jeanne GEOFFROY, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 4 boulevard des Filles du Cal- vaires, née à Villeneuve Sur Yonne (Xphne), le trois juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Madaleine GEOFFROY, decease, Veuve de Lépnard BOYER. - Dressé le vingt-sept janvier mil neur cent cinquante-neuf, à neuf heures, sur la declaration de Augaste BOUDINET, cinquante cinq ans, cantomier, domicilie a Paris XX arrondissement, 5, rue l'Eupatoria, 'qui, lecture faite, et après avoir otc invité à prendre directement aonnaissance du présent acte a signe avec Nous, * is Paulette KLEFFER, fonetionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d',officier de l'Etat Ci vil pour 1a signature des actes d'état ci'vil de l'es- pece. - SG L' adjoint au Maire Bowan Officier de Civil.- 223 TRANSCRIPTION DE LA MAIRIE DE faisons-Laffitte (SETNE ET OISE) -. Le onze jarivier mil neuf cent cinque n te-neuf, à vingt-deux heures est décédée, 27, rue Etienne Péroux : Blanche Louise PLUVINET, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 18, rue Levert, née à Paris XX° arrondissement, le vingt-sept septembre is is mil huit cent soixante-sept, sans profession, fille de Jules Alexandre PLUVINET et de Laurence Elisa- PSS beth BERTELOTI, époux decedes, Veuve de Paul Emile MARCANT. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cin quante-neuf, à quinze heures, sur la 'déclaration de Marcel LAMBERT, quarante-neuf ans, employé, domi- eilié en cette Ville 66, rue de Paris, qui, lecturé faite, et après avoir éts invits à prendré directe- ment connaissance du' présent acte, a signe avec Nous, Charles de BAUDRE, Officier de la LAgion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Maire de Maisohs-Laffitte.- Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent cin- quante-neuf, à neuf heures dix minutes, par Nous, Paulette KIEFFER', fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par l'e Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des' actes d'état civil'de l' espece. - SG L'adjoint au Vaire Officier cots Etat Civil,- step 224 TRANSCRIPTION DE LA MATRIE DE SURESNES (SEINE) -. Le neuf décembre mil neuf* cent a s huit heures, est docidee à Suresnes, 40, rue Worth, Genevieve DUMONTIER, née à Paris seizième arron- dissement, le sept décembre mil neuf cont cinquante-huit, fille de Yvette Berthe DUMONTIER, Sténo- Dactylo, domiciliée a Paris vingtiome arrondissement 4, Porte de Bagnolet. - Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquante-huit, à seize heures, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, quarante-six ans, employé, à Suresties, 40, rue Worth, qui, lecture faite, à signé avec Nous, Desire Of- ficier de la Légion d*Homeur, Adjoint au Maire de Suresties, Officier de l'Etat Civil par délégation Transcrit le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, a neuf heurés vingt minutes, par Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'es- - pece. - SG L'adjoint au Maire Officier Civil.- de Wetat of 