Le cinq avril mil neuf cont cinquante-neuf, à neuf heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Blanche Ducie BETAILLE, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 8, rue Pierre Levée, née à Paris le vingt-quatre-octobre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Antoine BETAILLE * * * sans aucun autre renseignements connus du déclarant. Célibataire.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, a onze heures cinquante minutes, sur la.déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf Ms ans, employé. 4, rue de la Chine, qui; lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * My Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Mairs dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de Officier de l'Etar/Civil.- of pece. SG L'adjoint au Maire) Rechire your Le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, à six heures cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Robert Lucien MOULIN, domicilié à Clamart (Seine), 3. rue Sichneider, né à Lyon (Rhône), le huit novembre mil neuf cent quinze, comptable, fils de Paul Gustave Joseph MOULIN, décédé, et de Lucie D# BONAVENTURE, sans profession, domiciliée comme dessus. - Epoux de Jeanne Etiennette Margaerite Andrée AUBERTY. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, à douze heures trente minutes, sur la #* déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire 'de la Mairié du vingtieme # arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des detes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de Civil.- certless 114 Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à six heures vingt minutes, est décédé en son domicile, is 36, rue Etienne Marey, Desiré DUTERLAY, ne à Chevry-Cossigny (Seine et Marne), le quatre janvier mil neuf cent six, mécanicien, fils de Léon duterlay, et de Alphonsine Henriette GUILLEMIN, époux décédés Epoux de Angele Lucienne RETMBERT. - Dressé le sept avril mil neuf cent einquante-neuf, à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue * Gambetta, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairl'e du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les d'officier de lfetat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Malre Officier de Civil.- futtion Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à une heure, est décédé 18, rue de la Croix Saint Simon Pierre MAUPAS, domicilié à Paris, 19 éme arrondissement, 71, rue de Romainville, né à Saint-Germain Chassenay (Nierre), le douze octobre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de Jean MAUPAS, et de Marie TABOULOT, époux décédés, Veuf de Germaine BRULEY. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante- et-un ans, employe, 104, rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à, lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mayire Malgat Officier de Civil.- 0F of Le six avril cent cinquante-neus à une heure indéterminée, est decidee en son domicile rue * des couronnes, 46, Suzanne TABOUET, née à Dampierre Sur'LOire (Maine et LOIRE) Le trets janvier, Mil * neuf cent six, sans profession, fille de (sans denseignements) veuve de VOLLET, (prénoms inconnus du décLarants) DresséLe sept avril mil neuf cent cinquante-neuf a douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquAnte-deuy Ans; employé rue d' Aubervilliers, qui lecture fAite et invité À lire 1 'acte a siGné avec nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie dus vinGtieme * * * arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat civil, pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce /ON- l'adjoint au maire afficier de elbargek Le cinq avril mil neuf cont cinquante-neuf, à neuf heures dix minutes, est décédée rue de la Chine 4, Blanche Ducie BETAILLE, domiciliée à Paris XI° arrondissement, 8, rue Pierre Levée, née à Paris le vingt-quatre-octobre mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Antoine BETAILLE * * * sans aucun autre renseignements connus du déclarant. Célibataire.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, a onze heures cinquante minutes, sur la.déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf Ms ans, employé. 4, rue de la Chine, qui; lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, * My Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Mairs dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes distat civil de Officier de l'Etar/Civil.- of pece. SG L'adjoint au Maire) Rechire your Le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, à six heures cinq minutes, est décédé rue de la Chine 4, Robert Lucien MOULIN, domicilié à Clamart (Seine), 3. rue Sichneider, né à Lyon (Rhône), le huit novembre mil neuf cent quinze, comptable, fils de Paul Gustave Joseph MOULIN, décédé, et de Lucie D# BONAVENTURE, sans profession, domiciliée comme dessus. - Epoux de Jeanne Etiennette Margaerite Andrée AUBERTY. - Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, à douze heures trente minutes, sur la #* déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire 'de la Mairié du vingtieme # arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des detes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire officier de Civil.- certless 114 Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à six heures vingt minutes, est décédé en son domicile, is 36, rue Etienne Marey, Desiré DUTERLAY, ne à Chevry-Cossigny (Seine et Marne), le quatre janvier mil neuf cent six, mécanicien, fils de Léon duterlay, et de Alphonsine Henriette GUILLEMIN, époux décédés Epoux de Angele Lucienne RETMBERT. - Dressé le sept avril mil neuf cent einquante-neuf, à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, cinquante-quatre ans, Négociant, 83, avenue * Gambetta, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonction- naire de la Mairl'e du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les d'officier de lfetat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Malre Officier de Civil.- futtion Le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à une heure, est décédé 18, rue de la Croix Saint Simon Pierre MAUPAS, domicilié à Paris, 19 éme arrondissement, 71, rue de Romainville, né à Saint-Germain Chassenay (Nierre), le douze octobre mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de Jean MAUPAS, et de Marie TABOULOT, époux décédés, Veuf de Germaine BRULEY. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante- et-un ans, employe, 104, rue d'aubervilliers, qui, lecture faite, et invité à, lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Mayire Malgat Officier de Civil.- 0F of Le six avril cent cinquante-neus à une heure indéterminée, est decidee en son domicile rue * des couronnes, 46, Suzanne TABOUET, née à Dampierre Sur'LOire (Maine et LOIRE) Le trets janvier, Mil * neuf cent six, sans profession, fille de (sans denseignements) veuve de VOLLET, (prénoms inconnus du décLarants) DresséLe sept avril mil neuf cent cinquante-neuf a douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquAnte-deuy Ans; employé rue d' Aubervilliers, qui lecture fAite et invité À lire 1 'acte a siGné avec nous, Blanche JOURNET, fonctionnaire à la mairie dus vinGtieme * * * arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat civil, pour la signature des actes d'etat civil de l'espèce /ON- l'adjoint au maire afficier de elbargek 