Le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à zéro heure cing minutes, est décédée rue de la Chine 9 4, Lucienne ,Augustine LECLERC, domiciliée a Bondy (Seine), 43, rue Jules Guesde, née à Bondy (Seine) le wingt-sept mai mil neuf cent, noyauteuse, fille de Gabriel Eugène LECGERC, et de Elisa Alexindrine RESSON, époux decdds, Divorcée de Roger Victor DECOBERT. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cin- quante=neuf, à quinze heures cinquante minutes; sur la léclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité a lire l'actera signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions dydificier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece, - SG L'adjoint au, Vire Officier de_Wetat Civil.- Steelness School Le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures, est décédé rue de la Chine 4, Louis DESOBRY, domicilié à Paris XIP arrondissement; 86. rue Jean Pierre Timbaud, ne à Roubaix (Nord), le premier juillet mil huit cent quatre vingt deux, coiffeur, fils de Jean Louis DESOBRY, et de Sophie FIÉVET, époux décédés, Epoux de Louise Marie DHAENENS. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquar- te-neuf, à seize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairile du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoid au Maire officioulde l'Etat Civil.- Dephy Le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à une heure quarante-cind minutes, est décédé rue de la Chine 4, Pietro BORTOLUZZI, domicilié à Bobigny (Seine), 34, rue Eugene Potier, né à colle Umberto (Italie), le vingt-six mars mil neuf cent douze, ferrailleur, fils de Domenico BORTOLUZZI, et de Lucia TONEL, époux décédés, Epoux de Elisabetto PESSOT. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquan te-neuf, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de /la, Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'iffficier, de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. L'adjoAnt au Maire l'Etat Civil.- Sechan 114 - SG Le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, à-dix-neuf heures, est décédé rue de la thine 4, Michel SKWERES, domicilié à Bagnolet (Seine), 63, "avenue de :la Dhuys, né à Mierzeivo (Pologne), le quatorze septembre mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fils de Martin SKWERES, et de Mariano PICCHOKA. époux décédés, Epoux de Suzanne JERSEY. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante- neuf, à seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc tions Mifficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoitt au Maire Official de l'Etat Civil.- recihes A Le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à sept heures quinze minutes, est décédé rue de Chine 4. Maurice Andre PRALET. domicilié à Paris XX° arrondissement, 52, Boulevard de Belleville, * né à Paris XX° arrondissement, le dix-sept septembre mil neuf cent dix, soudeur, fils de Georges PHILIPPE PRALET, et de Augustine Lucie DAVID, époux décédés, Epoux de Germaine ARNOULD. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à seize heures trente minutes, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat civil de l'espece. - SG L'adjoint/Bu Maire l'Etat Civil.- Le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à zéro heure cing minutes, est décédée rue de la Chine 9 4, Lucienne ,Augustine LECLERC, domiciliée a Bondy (Seine), 43, rue Jules Guesde, née à Bondy (Seine) le wingt-sept mai mil neuf cent, noyauteuse, fille de Gabriel Eugène LECGERC, et de Elisa Alexindrine RESSON, époux decdds, Divorcée de Roger Victor DECOBERT. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cin- quante=neuf, à quinze heures cinquante minutes; sur la léclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité a lire l'actera signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions dydificier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece, - SG L'adjoint au, Vire Officier de_Wetat Civil.- Steelness School Le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures, est décédé rue de la Chine 4, Louis DESOBRY, domicilié à Paris XIP arrondissement; 86. rue Jean Pierre Timbaud, ne à Roubaix (Nord), le premier juillet mil huit cent quatre vingt deux, coiffeur, fils de Jean Louis DESOBRY, et de Sophie FIÉVET, époux décédés, Epoux de Louise Marie DHAENENS. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquar- te-neuf, à seize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la chine, qui lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairile du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoid au Maire officioulde l'Etat Civil.- Dephy Le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à une heure quarante-cind minutes, est décédé rue de la Chine 4, Pietro BORTOLUZZI, domicilié à Bobigny (Seine), 34, rue Eugene Potier, né à colle Umberto (Italie), le vingt-six mars mil neuf cent douze, ferrailleur, fils de Domenico BORTOLUZZI, et de Lucia TONEL, époux décédés, Epoux de Elisabetto PESSOT. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquan te-neuf, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de /la, Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc- tions d'iffficier, de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. L'adjoAnt au Maire l'Etat Civil.- Sechan 114 - SG Le trois avril mil neuf cent cinquante-neuf, à-dix-neuf heures, est décédé rue de la thine 4, Michel SKWERES, domicilié à Bagnolet (Seine), 63, "avenue de :la Dhuys, né à Mierzeivo (Pologne), le quatorze septembre mil huit cent soixante dix neuf, sans profession, fils de Martin SKWERES, et de Mariano PICCHOKA. époux décédés, Epoux de Suzanne JERSEY. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante- neuf, à seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonc tions Mifficier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoitt au Maire Official de l'Etat Civil.- recihes A Le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à sept heures quinze minutes, est décédé rue de Chine 4. Maurice Andre PRALET. domicilié à Paris XX° arrondissement, 52, Boulevard de Belleville, * né à Paris XX° arrondissement, le dix-sept septembre mil neuf cent dix, soudeur, fils de Georges PHILIPPE PRALET, et de Augustine Lucie DAVID, époux décédés, Epoux de Germaine ARNOULD. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, à seize heures trente minutes, sur la déclaration de * Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4. rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions l'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'stat civil de l'espece. - SG L'adjoint/Bu Maire l'Etat Civil.- 