5 Le deux mers mil neuf cent einquante-neuf, à vingt heures, est décédée rue de la Chine 4, Angélique Rosalie LE POTIER, domiciliée a Noisy-Le-Sec (Seine), 20, rue Anatole France, née à Caurel (Côtes-du- Nord), le vingt-sept juillet mil neuf cent, femme de ménage, fille de Isidore LE POTTER, et de Cathe- rine Jeanne LE BRETON, époux décédés, Veuve de René Henri FRISINGHELLI. - DrEssé le trois mars ail neuf esnt cinquante-neuf, à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faité, et invité à lire l'acte a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le ** Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil del l'yes- Officier de f Civil;- pèce. - SG L'adjoint au Maire 5 Le deux mars:mil neuf cent cinquante-neuf, a dix-sept heures quarante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Rosalia CRUZ, domiciliée à Drancy (Seine), 60, rue Pierrot, née à Salamanca (Espagne), le vingt juin mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Augusto CRUZ, et de Thérèsã RAMOS é-poux décédés, Veuve de Manuel IGLESIAS. - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, à douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierré LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes é'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de WEtat Civil.- Rechar jit Le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures, est décéão rue de la Chine 4, Jean Paul 5 MÉRET, domicilie à Sevres (Seine et Oise), 174, Grande rue, né à Paris XX° arrondissement, le vingt- trois avril mil, neuf cent, Chauffeur, fils de Charles Louis MERET, et de Fanny Alphonsine FÉRET, époux ascedes, Veuf en premières noces de Joséphine KASTLER. - Epoux en secondes noces' de Leontine Jeanne Marie BLANDEL. - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans; employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture' faite, et invité à lire l'acte a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des; actes d'êtat l'espece. - SG L'adjoint Officier del'Etat Civil.- suchs Le trois mars mil neuf cent einquante-neuf, à deux heures, est decluse rue de la Chine 4, Marie-Louise 5 FROSSARD, domiciliée G Drancy( (Seine), 21, rue Joseph Henaff, nãe à Armoy (Haute-Savoie), le quatre DA septembre mil huit dent soixante-dix-neuf, femme de ménage, fille de Victor Emmanuel FROSSARD, et de Josephte BONDAZ, époux decodes, Veuve de Alcide DENFERT.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante neuf, a treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUK, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc tionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Whitat Civil.- of / Le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt et une heures, est décédée en son domicile, 1, rue Dulaure, Alice BILLARD, née à Paris dixième arrondissement, le onze juin mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession, fille de Adolphe Baptiste BILLARD, et de Eugénie Louise belliard, époux décédés Veuve de Henri Léon MUZARD. - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cimquante et un ans, employé, 104, rue d¹Aubervilliers qui, lecture faire, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Officier de thetat Civil.- calmage VAX 5 Le deux mers mil neuf cent einquante-neuf, à vingt heures, est décédée rue de la Chine 4, Angélique Rosalie LE POTIER, domiciliée a Noisy-Le-Sec (Seine), 20, rue Anatole France, née à Caurel (Côtes-du- Nord), le vingt-sept juillet mil neuf cent, femme de ménage, fille de Isidore LE POTTER, et de Cathe- rine Jeanne LE BRETON, époux décédés, Veuve de René Henri FRISINGHELLI. - DrEssé le trois mars ail neuf esnt cinquante-neuf, à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente- neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faité, et invité à lire l'acte a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le ** Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil del l'yes- Officier de f Civil;- pèce. - SG L'adjoint au Maire 5 Le deux mars:mil neuf cent cinquante-neuf, a dix-sept heures quarante-cing minutes, est décédée rue de la Chine 4, Rosalia CRUZ, domiciliée à Drancy (Seine), 60, rue Pierrot, née à Salamanca (Espagne), le vingt juin mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Augusto CRUZ, et de Thérèsã RAMOS é-poux décédés, Veuve de Manuel IGLESIAS. - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, à douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Pierré LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonetionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes é'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Officier de WEtat Civil.- Rechar jit Le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures, est décéão rue de la Chine 4, Jean Paul 5 MÉRET, domicilie à Sevres (Seine et Oise), 174, Grande rue, né à Paris XX° arrondissement, le vingt- trois avril mil, neuf cent, Chauffeur, fils de Charles Louis MERET, et de Fanny Alphonsine FÉRET, époux ascedes, Veuf en premières noces de Joséphine KASTLER. - Epoux en secondes noces' de Leontine Jeanne Marie BLANDEL. - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans; employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture' faite, et invité à lire l'acte a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement, de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d' officier de l'Etat Civil pour la signature des; actes d'êtat l'espece. - SG L'adjoint Officier del'Etat Civil.- suchs Le trois mars mil neuf cent einquante-neuf, à deux heures, est decluse rue de la Chine 4, Marie-Louise 5 FROSSARD, domiciliée G Drancy( (Seine), 21, rue Joseph Henaff, nãe à Armoy (Haute-Savoie), le quatre DA septembre mil huit dent soixante-dix-neuf, femme de ménage, fille de Victor Emmanuel FROSSARD, et de Josephte BONDAZ, époux decodes, Veuve de Alcide DENFERT.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante neuf, a treize heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUK, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonc tionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG L'adjoint au Maire Officier de Whitat Civil.- of / Le deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt et une heures, est décédée en son domicile, 1, rue Dulaure, Alice BILLARD, née à Paris dixième arrondissement, le onze juin mil huit cent quatre-vingt- cinq, sans profession, fille de Adolphe Baptiste BILLARD, et de Eugénie Louise belliard, époux décédés Veuve de Henri Léon MUZARD. - Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cimquante et un ans, employé, 104, rue d¹Aubervilliers qui, lecture faire, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce.- SG L'adjoint au Officier de thetat Civil.- calmage VAX 