à dix-huit heures quarante minutes, est décédé rue de la Le Chine six 4, Gustave Edouard LEGENISEL, domicilié à Montreuil (Seine), 54, rue Victor Hugo, ne à Paris avril mil neuf cent cinquante-neuf, 1 XI* arrondissement, le six décembre mil huit cent soixante dix sept, sans profession, fils de & & * Alphonse Marie LEGENISEL, et de Eugénie GROSSIN, époux décédés, Veuf en premières noces de Elisabeth WAGNER. - Epoux en secondes boces de Rosalie Augustine RENOUARD. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à trefze heures quarante minutes, sur la léclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf employé, 4, rue de la Chine, Lqui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, AS Paulette ans, KIEFFER, foretionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le l'es d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de Maire dans les pece. - SG L'adjoint au Made Officier de Civil.- Seching Help ¡Le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt heures vingt minutes, est decedse rue de la Chine 4, Jeanne Joséphine DUBOSCQ, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 11, rue du Pressoir, née à Bor- n deaux (Gironde). le premier octobre mil neuf cent un, concierge. fille de Thérèse DUBOSCQ, décédée, B Divorcée de Louis Robert SOUAMI. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures A cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chir d qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la 1 Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG a S L'adjoint aur Maire L officier del /l'Etat Civil.- 0 Macher Le six avril mil neuf cent cinquante-neuf à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Gilbert NAUDING domicilie à Paris XX° arrondissement, 5, rue Dulaure, nE à Thaumiers (Cher), le dix janvier mil huit cent quatre vingt un, facteur, fils de Jean NAUDIN, et de Marie PYAT, époux so decodes, Veuf de Marie Joséphine GRIMOIN. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à qua- torze heures, sur lardéclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, M quis lecture faile, et invité à lire l'acte a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la "Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'd' officier de l'Etat Civil Your la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint Officier Civil.- enhir Le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt et une heures, est décédée rue de la Chine 4, Alice Renée LHEUREUX, domiciliée à Paris XX: arrondissement) 60, rue des Couronnes, née à Blanc Mes nil (Seine et Oise), le vingt-quatre novembre mil neuf cent onze, sans profession, fille de Louis LHEUREUX, et de Adrieme Agathe BERTHE, époux décédés, Epouse de Lucien Heriri VINCENT. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Piern LE ROUX. trente-Neur alls, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte 8 signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actés so d'stat civil dell'espece. SG L'adjoint au Marre Officier de Civil.- rechish de Registre formant la première partie de l'expercice courant et contenant neuf cent soixante gouze actes 'de déces (972) du numéro un au numéro, neuf cent ne soizante-doûz inclus. - Clos Kous, le septfavril mil neuf cent de de cinquante-neuf, Paulette KIEFFER, fonctionhaire de la Mairie du' vingtieme arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat in civil. - SG a: L'adjoint au Maire si officier de 1 1 pot af à dix-huit heures quarante minutes, est décédé rue de la Le Chine six 4, Gustave Edouard LEGENISEL, domicilié à Montreuil (Seine), 54, rue Victor Hugo, ne à Paris avril mil neuf cent cinquante-neuf, 1 XI* arrondissement, le six décembre mil huit cent soixante dix sept, sans profession, fils de & & * Alphonse Marie LEGENISEL, et de Eugénie GROSSIN, époux décédés, Veuf en premières noces de Elisabeth WAGNER. - Epoux en secondes boces de Rosalie Augustine RENOUARD. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à trefze heures quarante minutes, sur la léclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf employé, 4, rue de la Chine, Lqui, lecture faite, et invite à lire l'acte a signé avec Nous, AS Paulette ans, KIEFFER, foretionnaire de la Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le l'es d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de Maire dans les pece. - SG L'adjoint au Made Officier de Civil.- Seching Help ¡Le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt heures vingt minutes, est decedse rue de la Chine 4, Jeanne Joséphine DUBOSCQ, domiciliée à Paris XX° arrondissement, 11, rue du Pressoir, née à Bor- n deaux (Gironde). le premier octobre mil neuf cent un, concierge. fille de Thérèse DUBOSCQ, décédée, B Divorcée de Louis Robert SOUAMI. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à treize heures A cinquante minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chir d qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la 1 Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. - SG a S L'adjoint aur Maire L officier del /l'Etat Civil.- 0 Macher Le six avril mil neuf cent cinquante-neuf à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Gilbert NAUDING domicilie à Paris XX° arrondissement, 5, rue Dulaure, nE à Thaumiers (Cher), le dix janvier mil huit cent quatre vingt un, facteur, fils de Jean NAUDIN, et de Marie PYAT, époux so decodes, Veuf de Marie Joséphine GRIMOIN. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à qua- torze heures, sur lardéclaration de Pierre LE ROUX, trente-neuf ans, employé, 4, rue de la Chine, M quis lecture faile, et invité à lire l'acte a signs avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la "Mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions 'd' officier de l'Etat Civil Your la signature des actes d'état civil de l'espèce. - SG L'adjoint Officier Civil.- enhir Le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, à vingt et une heures, est décédée rue de la Chine 4, Alice Renée LHEUREUX, domiciliée à Paris XX: arrondissement) 60, rue des Couronnes, née à Blanc Mes nil (Seine et Oise), le vingt-quatre novembre mil neuf cent onze, sans profession, fille de Louis LHEUREUX, et de Adrieme Agathe BERTHE, époux décédés, Epouse de Lucien Heriri VINCENT. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Piern LE ROUX. trente-Neur alls, employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte 8 signé avec Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actés so d'stat civil dell'espece. SG L'adjoint au Marre Officier de Civil.- rechish de Registre formant la première partie de l'expercice courant et contenant neuf cent soixante gouze actes 'de déces (972) du numéro un au numéro, neuf cent ne soizante-doûz inclus. - Clos Kous, le septfavril mil neuf cent de de cinquante-neuf, Paulette KIEFFER, fonctionhaire de la Mairie du' vingtieme arron- dissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'Etat in civil. - SG a: L'adjoint au Maire si officier de 1 1 pot af 