Vu la signification a Nous faite, le quinze juin mil neuf cent cinquante-oinq * * * * * * * un Jugement déolaratif de démés rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-deux avril mil_ neuf cent cinquante-cinq, à la' requête de Monsieur Henri, WAKS, veuf en premieres nooes de Madame Madeleine COCHET, demeurant a Paris rue des Anglais 2 bis,-IL A ÉTÉ EXTRAIT LITTERALE- MENT CE QUI SUIT: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée : fithiviers (Loiret), Odile WAKS, domiciliée a Paris cinquieme arrondissement| rue des Anglais 11, née à Paris quatrieme arrondissement le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt- cinq, fille de Henri WAKS et de Madeleine COCHET, son épouse.-Gélibstaire.-Dit que le présent Jugement tiendra lieu 'acte de décée de la sus-nommée et qu'il sema opposable aux tiers dans les termes de * 1 artiole 91 du Code Civil.-Ordonne le transcription du dispositif du présent Jugement sur les regis- trés de 1 Etat-Civil de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris; dit qu en ce qui concerne les mentions r'officier de l'Etat-Civil qui opérera la transoription devra se conformer aux dispositions des artioles 49, 79 (dernier alinéa), et 91 (deuxième alinéa) du cote Civil.-POUR EXTRAIT CONFORME.- Transorit le seize Juin mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER 'ohevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, 'Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. Transcription du 14e.-Le dix-neur mai mil neuf cent cinquante-oing, neuf heures trente-oinq, est d606- dé, rue du Faubourg Saint Jamques 27, Etienne Georges Frédério DREAN, domioilié à Paris, rue d Arras 25, magon, né à Nantes (Loire-Inférieure) le huit février mil neuf_oent sept, fils de Etienne DREAN décé- dé, et de Marie Louise LEQUAIRE, se veuve, domiciliée comme le défunt.-Divoroé en premieres noces de Marie Josephe Juliette en secondes nooes de Marguerite Justine Célestine JUTARD. Dressé le vingt-et-un mai courant, neuf heúres trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante quatre ans, employé rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, ,lecture faite a digné. aveo Nous, Camille * OZIOL, ,chevalier de la Légion d' Honneur, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les Si- gnatures) -Transorit le seize Juin courant, quinze heures vingt, par Nous Louis ZIER,chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ whas TRANSORIPTION du 14e.-Le vingt-et-un mai mil neuf cent cinquante-oinq, douze heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Yvonne Marie Thérese CHICOINEAU, domiciliée rue Mouffetard ,femme de ménage, née a Paris 6e arrondissement, le trente Juin mil neuf cent, fille de Zélie anna Marie CHI- COINEAU, sans autres renseignements connus du déolarant.-Divoroée de Jean Baptiste Antoine RAMONT.- Dressé ke vingt-oinq mai mil neufoent oinquante-oing, neuf heures cinquante, sur la déolaration` 'de Gaspard Simonet,quarante-quatreans employé,rue du Faubourg Sdint Jacques 27,qui, lecture `faite a signé aveo Nous Camille de la Légion d' Honneur, Adjoint du Maire du 14e arrondissem ment de Paris (Suivent les Signatures) -Transorit le seize Juin courant, quinze heures trente, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la L.gion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ whon Transcription du -14e. -Le vingt mai mil neuf cent rinquante-oinq, dix-neur heures, est décédée bouleva: Brune 26, Elisabeth Monique Christiane NICOLLE,née à Paris 4e,1 dix-huit mai mil neur cent cinquan- te-oing, fille de Jean Emile Frangois NIWOLLE, assureur, et de Madeleine Yvonne Henriette ZEHNACKER, son épouse, sans profession, domiciliés rue Lagrange 13, Dressé le vingt-deux mai courant, neuf heures dix, sur, la déolaration de Michel Benezy, quarante-sept ans, employé avenue du Maine 168, qui, lecture faite a signé aveo Nous Camille OZIOL, ,Chevalier de la Légion d' . Honneur, Adjoint au Maire du 14e arror dissement de Paris(Suivent les Signatures) ~Transorit le seize Juin mil neuf Toent oinquante-oinq, quinze heures quarante,par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Ad- joint cinquième Paris./. 2has? au Maire du arrondissement de Vu la signification a Nous faite, le quinze juin mil neuf cent cinquante-oinq * * * * * * * un Jugement déolaratif de démés rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-deux avril mil_ neuf cent cinquante-cinq, à la' requête de Monsieur Henri, WAKS, veuf en premieres nooes de Madame Madeleine COCHET, demeurant a Paris rue des Anglais 2 bis,-IL A ÉTÉ EXTRAIT LITTERALE- MENT CE QUI SUIT: LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée : fithiviers (Loiret), Odile WAKS, domiciliée a Paris cinquieme arrondissement| rue des Anglais 11, née à Paris quatrieme arrondissement le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt- cinq, fille de Henri WAKS et de Madeleine COCHET, son épouse.-Gélibstaire.-Dit que le présent Jugement tiendra lieu 'acte de décée de la sus-nommée et qu'il sema opposable aux tiers dans les termes de * 1 artiole 91 du Code Civil.-Ordonne le transcription du dispositif du présent Jugement sur les regis- trés de 1 Etat-Civil de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris; dit qu en ce qui concerne les mentions r'officier de l'Etat-Civil qui opérera la transoription devra se conformer aux dispositions des artioles 49, 79 (dernier alinéa), et 91 (deuxième alinéa) du cote Civil.-POUR EXTRAIT CONFORME.- Transorit le seize Juin mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heures dix minutes, par Nous, Louis GAZIER 'ohevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, 'Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. Transcription du 14e.-Le dix-neur mai mil neuf cent cinquante-oing, neuf heures trente-oinq, est d606- dé, rue du Faubourg Saint Jamques 27, Etienne Georges Frédério DREAN, domioilié à Paris, rue d Arras 25, magon, né à Nantes (Loire-Inférieure) le huit février mil neuf_oent sept, fils de Etienne DREAN décé- dé, et de Marie Louise LEQUAIRE, se veuve, domiciliée comme le défunt.-Divoroé en premieres noces de Marie Josephe Juliette en secondes nooes de Marguerite Justine Célestine JUTARD. Dressé le vingt-et-un mai courant, neuf heúres trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante quatre ans, employé rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, ,lecture faite a digné. aveo Nous, Camille * OZIOL, ,chevalier de la Légion d' Honneur, Maire adjoint du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les Si- gnatures) -Transorit le seize Juin courant, quinze heures vingt, par Nous Louis ZIER,chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ whas TRANSORIPTION du 14e.-Le vingt-et-un mai mil neuf cent cinquante-oinq, douze heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Yvonne Marie Thérese CHICOINEAU, domiciliée rue Mouffetard ,femme de ménage, née a Paris 6e arrondissement, le trente Juin mil neuf cent, fille de Zélie anna Marie CHI- COINEAU, sans autres renseignements connus du déolarant.-Divoroée de Jean Baptiste Antoine RAMONT.- Dressé ke vingt-oinq mai mil neufoent oinquante-oing, neuf heures cinquante, sur la déolaration` 'de Gaspard Simonet,quarante-quatreans employé,rue du Faubourg Sdint Jacques 27,qui, lecture `faite a signé aveo Nous Camille de la Légion d' Honneur, Adjoint du Maire du 14e arrondissem ment de Paris (Suivent les Signatures) -Transorit le seize Juin courant, quinze heures trente, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la L.gion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ whon Transcription du -14e. -Le vingt mai mil neuf cent rinquante-oinq, dix-neur heures, est décédée bouleva: Brune 26, Elisabeth Monique Christiane NICOLLE,née à Paris 4e,1 dix-huit mai mil neur cent cinquan- te-oing, fille de Jean Emile Frangois NIWOLLE, assureur, et de Madeleine Yvonne Henriette ZEHNACKER, son épouse, sans profession, domiciliés rue Lagrange 13, Dressé le vingt-deux mai courant, neuf heures dix, sur, la déolaration de Michel Benezy, quarante-sept ans, employé avenue du Maine 168, qui, lecture faite a signé aveo Nous Camille OZIOL, ,Chevalier de la Légion d' . Honneur, Adjoint au Maire du 14e arror dissement de Paris(Suivent les Signatures) ~Transorit le seize Juin mil neuf Toent oinquante-oinq, quinze heures quarante,par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Ad- joint cinquième Paris./. 2has? au Maire du arrondissement de 