Vingt-ment / Le Frañcine dix Mars mil neuf cent cimouante-cing, dix heures, est décédée Boulevard Saint Maroel 36, Hélene dé Augustine NÉAU, domiciliée à Paris, 13e, Boulevard de l'Hôpital 140; née à Péronville (Eure et - boir) le six Novembre mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Jean Pasoal NÉAu, ét de if Azélie Joséphine Octavie BORDIER, époux décédés. - Epouse de Augustin Marie BERNEAU.- - Dressé le onze Mars , mil neuf cent cinquante-ginq, dix heures, sur la déolaration de Marie Frangois, cinquante-neuf ans, com- e mergante, de la Légion Boulevard d'Honneur, de l'Hôpital Croix de 86 Guerre, bis, adjoint qui, lecture au Maire faite, du cinquieme a signé avec arrondissement Nous, Louis de gazier, Paris.) chevalier L 1Ga7 is, lis- Mer panei Le dix Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, 13 Boulevard édée Saint Michel, Pierre HELLINGER, né à Lyon, 2e arrondissement, (Rhône) le trente Janvier mil huit oent soixante-treize, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Claude HELLINGER et de marie Pierrette MARION, époux décédés.- Epoux de Marie Joséphine GENIN.- Dressé le onze mars mil neuf pro eent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, cent Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- 27 neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Janth 27am du Lo, Le onse Mars mil neuf cent cinquante-sing, huit heures, est décédé en sondomicile, rue Saint Jabques dé 277, Albert CHAPE * né à Paris, 18e arrondissement, le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatre vingt er quatre, sans profession; fils de Sylvestre CHAPE et de Céoile DEGOY, époux décédés. - Epoux de Virginie 3 Louise ANTOZZI.- Dressé le douze mars mil neuf cant cinquante-cinq, dix heures, sur la déolaration de Lucien Bastin, scixante-quinze ans, sans profession, rue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a signé sola avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie aite gion me arrondissement de PAris./. x 609.7 se Barty au Le dix Mars mil neuf cent cinquante-oing, dix-neuf heures quarante-sinq minutes, est déoédé rue Lhomond rue 12, Agnes GARBAREK, domiciliée a Blanc Mesnil (Seine et Oise) avenue Jean Baptiste Hurel 69, née à lici Hoestrass (Allemagne) le cinq Janvier mil neuf cent six, sans profession, fille'de Jean GARBAREK, décédé et de Agnes KAZIAK; sa veuve, sans profession, domiciliée en Pologne.- Epouse de Valentin CEGLOWSKI.- 1- Dressé le douge Mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Georges'Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec ola Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint, au Maire du cinquième ire arrondissement de Paris./. e spate whore ad Le dix Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, st-déoédée, en son domicile, Boulevard Saint Miohel í11, Marie Jeanne Simone CRUSSAIRE, née à PAris, 6e arrondissement, le vingt-un Juillet mil huit ée cent quatre vingt seize, professeur l'Allemand; fille de Justin Louis Robert CRUSSAIRE, décédé et de mil Germaine Marie Joséphine Augustine JABLONSKI, -professeur honoraire, sa veuve, domiciliée rue Monsieur le Prince 48.- Epouse de Marcel René Victor HULIN. Dressé le douze mars mil neuf cent oinquante-oinq, ur onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervil- liers, 104, qui, Íecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix si- de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. , Pibi 75057 is- Vingt-ment / Le Frañcine dix Mars mil neuf cent cimouante-cing, dix heures, est décédée Boulevard Saint Maroel 36, Hélene dé Augustine NÉAU, domiciliée à Paris, 13e, Boulevard de l'Hôpital 140; née à Péronville (Eure et - boir) le six Novembre mil huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Jean Pasoal NÉAu, ét de if Azélie Joséphine Octavie BORDIER, époux décédés. - Epouse de Augustin Marie BERNEAU.- - Dressé le onze Mars , mil neuf cent cinquante-ginq, dix heures, sur la déolaration de Marie Frangois, cinquante-neuf ans, com- e mergante, de la Légion Boulevard d'Honneur, de l'Hôpital Croix de 86 Guerre, bis, adjoint qui, lecture au Maire faite, du cinquieme a signé avec arrondissement Nous, Louis de gazier, Paris.) chevalier L 1Ga7 is, lis- Mer panei Le dix Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé, en son domicile, 13 Boulevard édée Saint Michel, Pierre HELLINGER, né à Lyon, 2e arrondissement, (Rhône) le trente Janvier mil huit oent soixante-treize, sans profession, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Claude HELLINGER et de marie Pierrette MARION, époux décédés.- Epoux de Marie Joséphine GENIN.- Dressé le onze mars mil neuf pro eent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, cent Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- 27 neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Janth 27am du Lo, Le onse Mars mil neuf cent cinquante-sing, huit heures, est décédé en sondomicile, rue Saint Jabques dé 277, Albert CHAPE * né à Paris, 18e arrondissement, le vingt-quatre Janvier mil huit cent quatre vingt er quatre, sans profession; fils de Sylvestre CHAPE et de Céoile DEGOY, époux décédés. - Epoux de Virginie 3 Louise ANTOZZI.- Dressé le douze mars mil neuf cant cinquante-cinq, dix heures, sur la déolaration de Lucien Bastin, scixante-quinze ans, sans profession, rue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a signé sola avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie aite gion me arrondissement de PAris./. x 609.7 se Barty au Le dix Mars mil neuf cent cinquante-oing, dix-neuf heures quarante-sinq minutes, est déoédé rue Lhomond rue 12, Agnes GARBAREK, domiciliée a Blanc Mesnil (Seine et Oise) avenue Jean Baptiste Hurel 69, née à lici Hoestrass (Allemagne) le cinq Janvier mil neuf cent six, sans profession, fille'de Jean GARBAREK, décédé et de Agnes KAZIAK; sa veuve, sans profession, domiciliée en Pologne.- Epouse de Valentin CEGLOWSKI.- 1- Dressé le douge Mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Georges'Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec ola Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint, au Maire du cinquième ire arrondissement de Paris./. e spate whore ad Le dix Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures, st-déoédée, en son domicile, Boulevard Saint Miohel í11, Marie Jeanne Simone CRUSSAIRE, née à PAris, 6e arrondissement, le vingt-un Juillet mil huit ée cent quatre vingt seize, professeur l'Allemand; fille de Justin Louis Robert CRUSSAIRE, décédé et de mil Germaine Marie Joséphine Augustine JABLONSKI, -professeur honoraire, sa veuve, domiciliée rue Monsieur le Prince 48.- Epouse de Marcel René Victor HULIN. Dressé le douze mars mil neuf cent oinquante-oinq, ur onze heures trente minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervil- liers, 104, qui, Íecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix si- de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. , Pibi 75057 is- 