Transeription du 15e.- Le sept Janvier mil neuf cent einquante-cinq, quatorze heures quinze minutes, est75 décédée 149 rue de Sevres, Marie-Laure COLOMBINI, née à Paris, 10e arrondissement, le vingt-quatre Juin mil neuf cent cinquante-quatre fille de Jean Paul COLOMBINI, garçon de eafé et de Vincentine BÉNÉDETTI son épouse, domiciliés à Paris, Ve, 106 rue Monge. - Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante-ainq, dix heures quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-oinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Yvonne Gesmar, adjointe au Maire du quinzieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt Janvier mil neuf cent oinquante-sinq, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 24097 Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq minutes, est décédé rus 76 Saint Jacques 277 bis, Francisque Antoine EMONET, Commandant de Cavalerie en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et T.O.E, domicilié à Paris, 16e, rue George Sand 27, né a Lyon Ve arrondissement (Rhône) le dix Mars mil huit cent scixante-dix-sept, fils de Auguste EMONET et de Marie Louise ROSENTHAL, époux decides. - Epoux de Marguerite Olympe SIGNORETTY.- Dressé le vingt Jan- vier mil neuf cent cinquante-sinq, a quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquants- deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Rellay that) Le dix-neuf Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, dix heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jae- 77 ques 277 bis, Roger Nazaire Joseph RAHOUT, domicilié à Sevres (Seine et Gise) avenue Henri Regnault 14, né à Sebourg (Nord) le quinze_octobre mil neuf cent vingt, Caporal au 3. Régiment Etranger d'Infanterie, Légion Etrangere; fils de Frangois Léon RAHOUT, décédé et de Marie Lucie Albertine DUBOIS, sa veuve, sans profession, domiciliée à Lens (Pas de Calais) rue Paul Bert 150 bis.- Divorcé en premières noces de Angele Louise CAPPELLI, - Epoux en secondes noees de Franoine Anne Marie GUILBAUD. - Dressé le vingt Janvier mil neut cent cinquante-cinq, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Roger MAthien, einquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Polly thant Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure quarante-cinq minutes, est décédé rue Saint- 78 Jacques 277 bis, Raymond Eugene Jules HAMEL, domicilié à Savigny sur orge (Seine et Oise) rue Roger Sa- lengro 127, né à Octeville, (Manche) le dix-sePt Novembre mil neuf cent un, Technicien d'Etudes et de Fabrications, Laboratoire Central d'Artillerie Navale, fils de Lucien Désiré Auguste HAMEL, decede et de Victorine Eugénie ENAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Toulon (Var) rue Léopold Genee 5.- Epoux-de Yvette Eugénie CANT.- Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquants-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, -qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Reciend this Dans la nuit du vingt au vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-cine a une heupe qui n'a pu être 79 précisée, est décédé en son domicile, rue Clovis 23, Albert LE MOAL, né à Louargat (côtes du Nord) le trois Juin mil nouf cent vingt, agent de Lycée, fils de Vincent LE MOAL et de Jeanne Marie DAVID, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le `vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt mi- nutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d' Aubrervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement:de Paris./. Sibout Transeription du 15e.- Le sept Janvier mil neuf cent einquante-cinq, quatorze heures quinze minutes, est75 décédée 149 rue de Sevres, Marie-Laure COLOMBINI, née à Paris, 10e arrondissement, le vingt-quatre Juin mil neuf cent cinquante-quatre fille de Jean Paul COLOMBINI, garçon de eafé et de Vincentine BÉNÉDETTI son épouse, domiciliés à Paris, Ve, 106 rue Monge. - Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante-ainq, dix heures quarante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-oinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Yvonne Gesmar, adjointe au Maire du quinzieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). - TRanscrit le vingt Janvier mil neuf cent oinquante-sinq, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 24097 Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures quarante-cinq minutes, est décédé rus 76 Saint Jacques 277 bis, Francisque Antoine EMONET, Commandant de Cavalerie en retraite, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et T.O.E, domicilié à Paris, 16e, rue George Sand 27, né a Lyon Ve arrondissement (Rhône) le dix Mars mil huit cent scixante-dix-sept, fils de Auguste EMONET et de Marie Louise ROSENTHAL, époux decides. - Epoux de Marguerite Olympe SIGNORETTY.- Dressé le vingt Jan- vier mil neuf cent cinquante-sinq, a quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquants- deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Che- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Rellay that) Le dix-neuf Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, dix heures trente minutes, est décédé, rue Saint Jae- 77 ques 277 bis, Roger Nazaire Joseph RAHOUT, domicilié à Sevres (Seine et Gise) avenue Henri Regnault 14, né à Sebourg (Nord) le quinze_octobre mil neuf cent vingt, Caporal au 3. Régiment Etranger d'Infanterie, Légion Etrangere; fils de Frangois Léon RAHOUT, décédé et de Marie Lucie Albertine DUBOIS, sa veuve, sans profession, domiciliée à Lens (Pas de Calais) rue Paul Bert 150 bis.- Divorcé en premières noces de Angele Louise CAPPELLI, - Epoux en secondes noees de Franoine Anne Marie GUILBAUD. - Dressé le vingt Janvier mil neut cent cinquante-cinq, quatorze heures dix minutes, sur la déolaration de Roger MAthien, einquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur; Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Polly thant Le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure quarante-cinq minutes, est décédé rue Saint- 78 Jacques 277 bis, Raymond Eugene Jules HAMEL, domicilié à Savigny sur orge (Seine et Oise) rue Roger Sa- lengro 127, né à Octeville, (Manche) le dix-sePt Novembre mil neuf cent un, Technicien d'Etudes et de Fabrications, Laboratoire Central d'Artillerie Navale, fils de Lucien Désiré Auguste HAMEL, decede et de Victorine Eugénie ENAULT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Toulon (Var) rue Léopold Genee 5.- Epoux-de Yvette Eugénie CANT.- Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquants-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, -qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Reciend this Dans la nuit du vingt au vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-cine a une heupe qui n'a pu être 79 précisée, est décédé en son domicile, rue Clovis 23, Albert LE MOAL, né à Louargat (côtes du Nord) le trois Juin mil nouf cent vingt, agent de Lycée, fils de Vincent LE MOAL et de Jeanne Marie DAVID, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le `vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt mi- nutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d' Aubrervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement:de Paris./. Sibout 