Transeription d Issy-les-Moulineaux (Seine) -Le six Juin mil neuf eent sinquante-sing, dix-Sept heures, est décédé, beulevard Gambetta 67, Rená Marie Albert COUE,né a Rouen (Seine-Inférieure) le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-et-un, ehef 'équipe, domicili6 rue des Bernardins 16, fils de Jules:Vietor COUE, et de Madeleine Marie LEVASSEUR, sans autres renseignements. -Epoux de Eliane Noella COTTIN.-Dressé le sept Juin mil neur eent cinquante-einq, quinze heures, sur la déclaration de Henri Jean Biehelberger e inquante-quatre-ans employé,rue Guynemer 51, qui, lecture faite a signé aves Nous, Bonaventure LECA,Mai re Tssy-les-Moulineaur. (Suivent les Signatures) -Transerit lè quatorze Juin courant, neuf heures,par Nous, Louis GAZIER, Chebalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondis- sement de Paris./. 16657 Transeription du 13e.-Le vingt-einq mai mil neuf sent einquante-einq, deux heures vingt-einq, est décédé boulevard de 1 Hopital 83, Madeleine HEINZ, domiciliée rue de Buffon 71, née à Paris 19e arrondissement le vingt-eine mai mil huit eent seixante six,sans profession, fille de Pierre HEINZ, et de Barbe MULLER, époux déeédés.-Veuve de Jean HEINZ.-Dressé le vingt-six mai treize heures cinquante, sur la déel ration de André Malaedier, vingt-neur ans, empleyé, boulevard de 1 Hôpital leeture faite a signé avee Nous, Jean GODEFFROY, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire adjoint du 13e arrondissement de Pa- ris. (Suivent les Signatures) -Transerit le quatorze Juin courant, neuf heures dix,par Nous Louis GAZIER, chevalier de la Légion d' Henneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du einquiéme arrondissement de Pari 1403 Transeription de Neuilly-Sur-Seine (Seine) -Le dix-sept mai mil neuf eent einquante-oinq, douze heures, est décédée beulevard du Général Leelere, 36, Marguerite Eugénie Marie Louise DELONCLE, domiciliée rue La- garde 12, assistante de Production à la Radie-Diffusion Frangaise, née à Paris 8e arrondissement, le * trente Juillet mil huit eent quatre vingt onze,fille de Jean Benoit Charles DELONCLE, et de Marguerite CASTEL, époux déo6dés.-Divore6e de Charles DUNOIS.-Dressé le dix-huit mai ecurant, neuf heures, sur la dé claration de René Delien, cinquante-deux ans, employé, avenue du Roule, 411, a Neuilly-sur-Seine, qui, leetur faite a signé avee Nous, Suzanne Marie BERTIN, Sous-Chef de Bureau, Officier de 1 Etat-Civil par déléga- tion du Maire. -(Suivent - les Signatures)-Transeri le quatorze Juin courant, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. his Transeription de euilly-Sur-Seine (Seine) -Le seize mai mil neuf cent e inquante-eing, quatorze heures quarante, est décédé, boulevard Vietor Huge 63, Frank SCHWARTZ, domic ilié rue Nieolas Houël 3,né a Hambour (Allemagne) le cinq Oetobre mil neuf cent, ,Avogat, fils de Joseph SCHMARTZ, et de Antoinette SONDICH, * époux décédés. -Epaux de Odette JOLY.-Dressé le jour sus-dit, dix-huit heures sur la déolaration de Edeu- ard Jeanmoned, ans, employé,rue Chateaubriand 9,qui, lesture faite a signé avee Nous, Suzan- ne Marie BERTIN, Séus-Chef de Bureau, Officier de 1 Etat-Civil, par délégation du Maire. (Suivent les Sign tures) .-Transcrit le quatorze Juin courant, neuf heures trente, par Nous Louis CAZIER, Chevalier de la Lé. gion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du Se arrondissement de Paris./ 24a3; 7 Transcription du Kremlin-Bisêtre (Seine) .-Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-sing, deuze heures, est déeédé, rue du Général Leclere 78, Edouard MAGNAN, demicilié rue Galande 35, né à Saint Jean de Braye (Loiret), le quatorze Juillet mil huit cent soizante Six, journalier, fils de Edouard MAGNAN, et de Marie BEULIN, épeux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-huit mai courant, quatorze heures trente minutes, sue la déelaration de Charles Paris, quarante-quatre ans,empleyé, rue du Général Leelere 78, qui, leeture fait a signé avee Nous, Paul René Moret, ehef de Bureau,Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire, (Sui- vent les signatures) -Transerit le quaterze Juin sourant, neuf heures quarante,par Nous Louis GAZIER, okevidier de la Légien d Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Part: 230r) Transeription d Issy-les-Moulineaux (Seine) -Le six Juin mil neuf eent sinquante-sing, dix-Sept heures, est décédé, beulevard Gambetta 67, Rená Marie Albert COUE,né a Rouen (Seine-Inférieure) le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-et-un, ehef 'équipe, domicili6 rue des Bernardins 16, fils de Jules:Vietor COUE, et de Madeleine Marie LEVASSEUR, sans autres renseignements. -Epoux de Eliane Noella COTTIN.-Dressé le sept Juin mil neur eent cinquante-einq, quinze heures, sur la déclaration de Henri Jean Biehelberger e inquante-quatre-ans employé,rue Guynemer 51, qui, lecture faite a signé aves Nous, Bonaventure LECA,Mai re Tssy-les-Moulineaur. (Suivent les Signatures) -Transerit lè quatorze Juin courant, neuf heures,par Nous, Louis GAZIER, Chebalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondis- sement de Paris./. 16657 Transeription du 13e.-Le vingt-einq mai mil neuf sent einquante-einq, deux heures vingt-einq, est décédé boulevard de 1 Hopital 83, Madeleine HEINZ, domiciliée rue de Buffon 71, née à Paris 19e arrondissement le vingt-eine mai mil huit eent seixante six,sans profession, fille de Pierre HEINZ, et de Barbe MULLER, époux déeédés.-Veuve de Jean HEINZ.-Dressé le vingt-six mai treize heures cinquante, sur la déel ration de André Malaedier, vingt-neur ans, empleyé, boulevard de 1 Hôpital leeture faite a signé avee Nous, Jean GODEFFROY, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Maire adjoint du 13e arrondissement de Pa- ris. (Suivent les Signatures) -Transerit le quatorze Juin courant, neuf heures dix,par Nous Louis GAZIER, chevalier de la Légion d' Henneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du einquiéme arrondissement de Pari 1403 Transeription de Neuilly-Sur-Seine (Seine) -Le dix-sept mai mil neuf eent einquante-oinq, douze heures, est décédée beulevard du Général Leelere, 36, Marguerite Eugénie Marie Louise DELONCLE, domiciliée rue La- garde 12, assistante de Production à la Radie-Diffusion Frangaise, née à Paris 8e arrondissement, le * trente Juillet mil huit eent quatre vingt onze,fille de Jean Benoit Charles DELONCLE, et de Marguerite CASTEL, époux déo6dés.-Divore6e de Charles DUNOIS.-Dressé le dix-huit mai ecurant, neuf heures, sur la dé claration de René Delien, cinquante-deux ans, employé, avenue du Roule, 411, a Neuilly-sur-Seine, qui, leetur faite a signé avee Nous, Suzanne Marie BERTIN, Sous-Chef de Bureau, Officier de 1 Etat-Civil par déléga- tion du Maire. -(Suivent - les Signatures)-Transeri le quatorze Juin courant, neuf heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. his Transeription de euilly-Sur-Seine (Seine) -Le seize mai mil neuf cent e inquante-eing, quatorze heures quarante, est décédé, boulevard Vietor Huge 63, Frank SCHWARTZ, domic ilié rue Nieolas Houël 3,né a Hambour (Allemagne) le cinq Oetobre mil neuf cent, ,Avogat, fils de Joseph SCHMARTZ, et de Antoinette SONDICH, * époux décédés. -Epaux de Odette JOLY.-Dressé le jour sus-dit, dix-huit heures sur la déolaration de Edeu- ard Jeanmoned, ans, employé,rue Chateaubriand 9,qui, lesture faite a signé avee Nous, Suzan- ne Marie BERTIN, Séus-Chef de Bureau, Officier de 1 Etat-Civil, par délégation du Maire. (Suivent les Sign tures) .-Transcrit le quatorze Juin courant, neuf heures trente, par Nous Louis CAZIER, Chevalier de la Lé. gion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du Se arrondissement de Paris./ 24a3; 7 Transcription du Kremlin-Bisêtre (Seine) .-Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-sing, deuze heures, est déeédé, rue du Général Leclere 78, Edouard MAGNAN, demicilié rue Galande 35, né à Saint Jean de Braye (Loiret), le quatorze Juillet mil huit cent soizante Six, journalier, fils de Edouard MAGNAN, et de Marie BEULIN, épeux décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-huit mai courant, quatorze heures trente minutes, sue la déelaration de Charles Paris, quarante-quatre ans,empleyé, rue du Général Leelere 78, qui, leeture fait a signé avee Nous, Paul René Moret, ehef de Bureau,Offieier de l'Etat-Civil par délégation du Maire, (Sui- vent les signatures) -Transerit le quaterze Juin sourant, neuf heures quarante,par Nous Louis GAZIER, okevidier de la Légien d Henneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Part: 230r) 