Le sept Mars mil neuf cent oinquante-cing seize heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jean 2 VELLUZ, domicilié 7 Cité des Villas Maison Blanché à Paris, 12e arrondissement, né à Alby sur Chéran (Haute Savoie) le vingt=six Juin mil neuf cent dix, Médeoin Lieutenant Colonel de 'Hôpital Militaire du Val de Grâce, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945; fils de Léon Ayax VELLUZ et de Rosalie Laurence Péronne GAZEL, époux dégédés. - Epoux de Marie Thérese Félicie ROSETTE. - Dressé le neuf Mars mil neur cent cinquante-cinq, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. Rameraly thoumy Vu la grosse à NOu's remise le dix mars mil neuf bent cinquente-oding, Nous transcrivons ioi le disposi- 2 tif d'un jugement rendu par M. le Président du Tribunal Civil de la Seine, -en date du dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-qúatre, Nous, Président du Tribunal Civil, PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-huit aout mil neuf cent quarante-Quatre, est décédé à Paris, Robert GLEWICKI, domicilié à Paris, cinquieme arrondissement, 40 rue de la Montaghe Sainte Genevieve, né à Paris, 12e arrondissement, le sept Juillet mil neuf cent vingt, fils de Jonas Icelie GLEWICKI et ie-Malka LEVITZKI, son épouse. - Epoux de Sayfra GROSMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du Code Civil. Ordanne la transcrip- ion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du Ve arrondisse- ment de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transe oription devra se conformer aux dispositions des artioles quarante-neuf, scixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du Code Civil.- Transcrit le dix Mars mil neur cent oin- quante -oinq, onze heures, par Nous,-Louis Gazier, chevalier de la Légion. Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1349 Vu la signification à Nous faite le dix Mars mil neuf cent cinquante-cinq, Nous transorivons ioi le dis-2 positif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du dix-sept décembre mil neuf cent inquante-quatre, Nous avons dudit jugement extrait ce qui suit PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le six Mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Dranoy (Seine) Abraham SZWECZYNSKI, domicilié a PariS Ve arrondissement, 2 rue des Fossés Saint Marcel, né à Raczioah (POlogne) le vingt-oinq octobre mil neuf cent six, fils de Benjamin SZWECZYNSKI et Masza Citla MASCHA, son épouse. - Epoux de Pauline LAPINSKI. Dit que le présent jugement tiendpa lieu d'acte de déoes du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil, - Ordonne la transcription sur les registres de l'état civil du Ve arrondissement de Paris, du dispositif du présent jugement.- - Dit qu'en 00 qui concer- ne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des artioles quarante-neuf, soixante-deix-neu (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (dernier 'alinéa) du Code Civil.- Transcrit le dix Mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Mar Le dix Mars mil neuf oent cinquante-cinq, zéro heure, est décédée, en son domicile, rue des Ecoles 18, Jeanne Catherine Julia LE REST, née à Paris, 2e arrondissement, le trente-un octobre mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, fille de Frangois et de Marie Yvonne LE GOAS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le onze Mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de' Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 574 that Le sept Mars mil neuf cent oinquante-cing seize heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Jean 2 VELLUZ, domicilié 7 Cité des Villas Maison Blanché à Paris, 12e arrondissement, né à Alby sur Chéran (Haute Savoie) le vingt=six Juin mil neuf cent dix, Médeoin Lieutenant Colonel de 'Hôpital Militaire du Val de Grâce, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre 1939-1945; fils de Léon Ayax VELLUZ et de Rosalie Laurence Péronne GAZEL, époux dégédés. - Epoux de Marie Thérese Félicie ROSETTE. - Dressé le neuf Mars mil neur cent cinquante-cinq, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. Rameraly thoumy Vu la grosse à NOu's remise le dix mars mil neuf bent cinquente-oding, Nous transcrivons ioi le disposi- 2 tif d'un jugement rendu par M. le Président du Tribunal Civil de la Seine, -en date du dix-neuf novembre mil neuf cent cinquante-qúatre, Nous, Président du Tribunal Civil, PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-huit aout mil neuf cent quarante-Quatre, est décédé à Paris, Robert GLEWICKI, domicilié à Paris, cinquieme arrondissement, 40 rue de la Montaghe Sainte Genevieve, né à Paris, 12e arrondissement, le sept Juillet mil neuf cent vingt, fils de Jonas Icelie GLEWICKI et ie-Malka LEVITZKI, son épouse. - Epoux de Sayfra GROSMAN.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole quatre vingt onze du Code Civil. Ordanne la transcrip- ion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du Ve arrondisse- ment de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transe oription devra se conformer aux dispositions des artioles quarante-neuf, scixante-dix-neuf (dernier alinéa) et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du Code Civil.- Transcrit le dix Mars mil neur cent oin- quante -oinq, onze heures, par Nous,-Louis Gazier, chevalier de la Légion. Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1349 Vu la signification à Nous faite le dix Mars mil neuf cent cinquante-cinq, Nous transorivons ioi le dis-2 positif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du dix-sept décembre mil neuf cent inquante-quatre, Nous avons dudit jugement extrait ce qui suit PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le six Mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Dranoy (Seine) Abraham SZWECZYNSKI, domicilié a PariS Ve arrondissement, 2 rue des Fossés Saint Marcel, né à Raczioah (POlogne) le vingt-oinq octobre mil neuf cent six, fils de Benjamin SZWECZYNSKI et Masza Citla MASCHA, son épouse. - Epoux de Pauline LAPINSKI. Dit que le présent jugement tiendpa lieu d'acte de déoes du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artiole 91 du Code Civil, - Ordonne la transcription sur les registres de l'état civil du Ve arrondissement de Paris, du dispositif du présent jugement.- - Dit qu'en 00 qui concer- ne les mentions, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- tions des artioles quarante-neuf, soixante-deix-neu (dernier alinéa) et quatre-vingt-onze (dernier 'alinéa) du Code Civil.- Transcrit le dix Mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Mar Le dix Mars mil neuf oent cinquante-cinq, zéro heure, est décédée, en son domicile, rue des Ecoles 18, Jeanne Catherine Julia LE REST, née à Paris, 2e arrondissement, le trente-un octobre mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, fille de Frangois et de Marie Yvonne LE GOAS, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le onze Mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de' Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 574 that 