Sept k 0 Le quinze Janvier mil neuf sent sinquante-einq, Nous avons constaté le déeds survenu, en son domieile, rue Geoffroy Saint Hilaire 7, et paraissant remonter au douze Janvier mil neuf eent einquante-eimq, de Fermand Amiens le premier Juin Léon DORÉ, né à (Somme) mil huit sent quatre vingt huit, mouleur sur mé- taux, fils de Paul Vietor DORÉ et de Hélene Fernande THEILLIER, son épouse, sans autres renseignements eunnus de la déclarante. Célibataire.- Dressé le dix-sept Janvier mil neuf eent sinquante-oinq, dix - - heures, a signé avec Louis Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- sur la déclaration de Marie Lagorgette, soixante-huit ans, hôteliere, rue Beoffroy Sgint Hilaire 7, qui, lesture faite, Nous, Gazier, re, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. what? VaLagogette 51 Le seize Janvier mil neur cent einquante-sing, sept heures, est décédé Plaee du Panthéon 13, Paul Adol- phe André PURNOT, domioilié rue d'Ulm 6, né à Rethel (Ardennes) le einq août mil huit cent quatre vingt dix-sept, Administrateur Civil Honoraire, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Eugene Adolphe Paul - PURNOT et de Marie Aline Eugénie, de CHALLEMAISON, époux deobdes. - Veuf de Marie Vietoire Isabelle VARENARD de BILLY.- Dressé, le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf houres quinze minutes e sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. cinquieme 14034 2 Le seize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, oinq heures vingt minutes, est décédé a rue Saint (Vosges) Jaques le 277 bis, Maurice Adolphe IUNCKER, domicilié a Paris, 14e, rue Henri Regnault 21, né Thaon vingt-sept Juin mil neuf cent six, Inspecteur Principal de Police à Dakar (A.O.F), décoré de la Médail- le Militaire; fils de Louis IUNCKER, doobde et de ,Jeanne GENLOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Thaon, rue de Rothau 19.- Epoux de Germaine L'HOTE.- - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquan- te-einq, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Ant 249.7 63 Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure quinze minutes, est décédé rue Saint Jacque 277 bis, Louis René Ambroise Jules LE PARC, domicilié a Paimpol (Côtes duNord) rue du Quai, né à Saint Pol de Léon (Finistere) le vingt-un Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, Fonotionnaire Colonial, Capitaine des Flotilles en Indoohine, Croix de Guerre T.O.E.; fils de Isidore René Marie LE PARC et de Louise LABOUREUR, époux ,décédés. - Veuf en premières noees de Yvonne LE ROY.- Epoux, en secondes inces de Antoinette MOLL.- Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jaeques 277-bis, qui, lecture fai- to a signé Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire avec du einquieme arrondissement de paris./. Rahably 1769 64 La dix-huit Janvier mil neuf cent binquante-cinq, deux heures, est décédé en son domieile, rue Saint Jacques 277, Louis Adolphe FABRE, né 2, Paris, 13e arrondissement, le quatorze avril mil huit cent quatro) vingt. huit, sans profession, fils de Louis jean Baptiste FABRE et de Rose Frangoise LOCHON, époux décé- dés.- - Veuf de Augustine Jeanne-VAUGIRAUX.- Dressé le vingt Janvier mil- neuf cent cinquante-cinq, nour heures dix minutes, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-oinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 27.37 sounts Sept k 0 Le quinze Janvier mil neuf sent sinquante-einq, Nous avons constaté le déeds survenu, en son domieile, rue Geoffroy Saint Hilaire 7, et paraissant remonter au douze Janvier mil neuf eent einquante-eimq, de Fermand Amiens le premier Juin Léon DORÉ, né à (Somme) mil huit sent quatre vingt huit, mouleur sur mé- taux, fils de Paul Vietor DORÉ et de Hélene Fernande THEILLIER, son épouse, sans autres renseignements eunnus de la déclarante. Célibataire.- Dressé le dix-sept Janvier mil neuf eent sinquante-oinq, dix - - heures, a signé avec Louis Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- sur la déclaration de Marie Lagorgette, soixante-huit ans, hôteliere, rue Beoffroy Sgint Hilaire 7, qui, lesture faite, Nous, Gazier, re, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. what? VaLagogette 51 Le seize Janvier mil neur cent einquante-sing, sept heures, est décédé Plaee du Panthéon 13, Paul Adol- phe André PURNOT, domioilié rue d'Ulm 6, né à Rethel (Ardennes) le einq août mil huit cent quatre vingt dix-sept, Administrateur Civil Honoraire, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Eugene Adolphe Paul - PURNOT et de Marie Aline Eugénie, de CHALLEMAISON, époux deobdes. - Veuf de Marie Vietoire Isabelle VARENARD de BILLY.- Dressé, le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf houres quinze minutes e sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. cinquieme 14034 2 Le seize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, oinq heures vingt minutes, est décédé a rue Saint (Vosges) Jaques le 277 bis, Maurice Adolphe IUNCKER, domicilié a Paris, 14e, rue Henri Regnault 21, né Thaon vingt-sept Juin mil neuf cent six, Inspecteur Principal de Police à Dakar (A.O.F), décoré de la Médail- le Militaire; fils de Louis IUNCKER, doobde et de ,Jeanne GENLOT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Thaon, rue de Rothau 19.- Epoux de Germaine L'HOTE.- - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquan- te-einq, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Ant 249.7 63 Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure quinze minutes, est décédé rue Saint Jacque 277 bis, Louis René Ambroise Jules LE PARC, domicilié a Paimpol (Côtes duNord) rue du Quai, né à Saint Pol de Léon (Finistere) le vingt-un Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, Fonotionnaire Colonial, Capitaine des Flotilles en Indoohine, Croix de Guerre T.O.E.; fils de Isidore René Marie LE PARC et de Louise LABOUREUR, époux ,décédés. - Veuf en premières noees de Yvonne LE ROY.- Epoux, en secondes inces de Antoinette MOLL.- Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq quatorze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jaeques 277-bis, qui, lecture fai- to a signé Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire avec du einquieme arrondissement de paris./. Rahably 1769 64 La dix-huit Janvier mil neuf cent binquante-cinq, deux heures, est décédé en son domieile, rue Saint Jacques 277, Louis Adolphe FABRE, né 2, Paris, 13e arrondissement, le quatorze avril mil huit cent quatro) vingt. huit, sans profession, fils de Louis jean Baptiste FABRE et de Rose Frangoise LOCHON, époux décé- dés.- - Veuf de Augustine Jeanne-VAUGIRAUX.- Dressé le vingt Janvier mil- neuf cent cinquante-cinq, nour heures dix minutes, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-oinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 27.37 sounts 