Le quatre Mars mil neuf cent cincuante-cinq, à vingt heures, est décédée, en son domicile, rue Monge 115, Adele Rosalie GUYOT, née à Paris, 20e arrondissement, le quatorze octobre mil huit cent soixante quatre, sans profession, fille de Alphonse Jean GUYOT et de Angélique Frangoise DUBOIS, époux décédés Veuve de Gustave Léon LEVEQUE. - Dressé le six mars mil neuf cent oinquante-oing neuf heures trente m nutes, sur la déclaration de, Henri Siboni, quarante ans, employé, rue l'Aubervilliers 104, qui, faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquifeme arrondissement de Paris./. MAT Le six Mars mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédée, en son domicile, rue Gracieuse 5, Thérese Louise Félicie MORENO, née à Tarbes (Hautes-Pyrénées) le treize avril mil neuf cent cinq, sans profession, fille de José Juan Eusébio MORENO et de Marie Louise BIRAN, époux décédés. - Epouse de Mar- cel Maurice FILLON.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-cinq dix heures, sur la déclaration de Georges Mouren, cinquante-quatre ans, employé, Boulevard Richard Lenoir 70, qui, lecture faite, a gné aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 0: quieme arrondissement de Paris./. g Mouren 14457 Le six Mars mil nouf cent cinquante-cinq, à vingt-deux heures trente minutes, est décédé, en son domic le, rue Brooa 36, René Léonce LORPHELIN, né a La Ferté Saint AUbin (Loiret) le vingt-quatre novembre I huit cent scixante-dix-huit, sans profession; fils de André LORPHELIN et de Caroline Léonie AUGER, épe decedes.- Epoux de Marie-Antoinette CINQUIN.- Dressé le huit Mars mil neuf cent cinquante-cinq, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de V Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. d orm hihoz Vu la grosse à NOUS remise, le deux Mars mil neuf cent cinquante-oinq, Nous transcrivóns ioi le dispos tif d'un jugement rendu par M. le Président du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-oinq. - Nous Président du Tribunal : PAR CES MOTIFS, Ordonne que: premieremer le jugement rendu par cette Chambre le huit février mil neuf cent oinquante-deux tenant lieu d'apte de déces de Zyvia SIADLETSKI. Deuxiemement la transcription qui en a été faite sur les registres de l'ét - civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de la Ville de Paris, "le vingt avril mil neuf cent oin- quante-deux, seront rectifiés en ce sens que le nom patronymique de la défunte et celui de son pere y seront orthographiés SIADLETZKI au lieu de SIADLETSKI.- - Ordonne en outre que le dispositif du préser jugement sera transcrit sur les registres courants de l'état civil de la mairie"du cinquieme arrondis- sement de Paris et que mention en sera portée: premierement en marge de la minute du jugement tenant lieu d'acte de déces; deuxiemement en marge de la transcription dudit jugement. - transcrit le huit mar mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé coré de la Croix de Guerre', adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2-455 Le quatre Mars mil neuf cent cincuante-cinq, à vingt heures, est décédée, en son domicile, rue Monge 115, Adele Rosalie GUYOT, née à Paris, 20e arrondissement, le quatorze octobre mil huit cent soixante quatre, sans profession, fille de Alphonse Jean GUYOT et de Angélique Frangoise DUBOIS, époux décédés Veuve de Gustave Léon LEVEQUE. - Dressé le six mars mil neuf cent oinquante-oing neuf heures trente m nutes, sur la déclaration de, Henri Siboni, quarante ans, employé, rue l'Aubervilliers 104, qui, faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquifeme arrondissement de Paris./. MAT Le six Mars mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédée, en son domicile, rue Gracieuse 5, Thérese Louise Félicie MORENO, née à Tarbes (Hautes-Pyrénées) le treize avril mil neuf cent cinq, sans profession, fille de José Juan Eusébio MORENO et de Marie Louise BIRAN, époux décédés. - Epouse de Mar- cel Maurice FILLON.- Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-cinq dix heures, sur la déclaration de Georges Mouren, cinquante-quatre ans, employé, Boulevard Richard Lenoir 70, qui, lecture faite, a gné aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 0: quieme arrondissement de Paris./. g Mouren 14457 Le six Mars mil nouf cent cinquante-cinq, à vingt-deux heures trente minutes, est décédé, en son domic le, rue Brooa 36, René Léonce LORPHELIN, né a La Ferté Saint AUbin (Loiret) le vingt-quatre novembre I huit cent scixante-dix-huit, sans profession; fils de André LORPHELIN et de Caroline Léonie AUGER, épe decedes.- Epoux de Marie-Antoinette CINQUIN.- Dressé le huit Mars mil neuf cent cinquante-cinq, nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de V Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. d orm hihoz Vu la grosse à NOUS remise, le deux Mars mil neuf cent cinquante-oinq, Nous transcrivóns ioi le dispos tif d'un jugement rendu par M. le Président du Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-un Janvier mil neuf cent cinquante-oinq. - Nous Président du Tribunal : PAR CES MOTIFS, Ordonne que: premieremer le jugement rendu par cette Chambre le huit février mil neuf cent oinquante-deux tenant lieu d'apte de déces de Zyvia SIADLETSKI. Deuxiemement la transcription qui en a été faite sur les registres de l'ét - civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de la Ville de Paris, "le vingt avril mil neuf cent oin- quante-deux, seront rectifiés en ce sens que le nom patronymique de la défunte et celui de son pere y seront orthographiés SIADLETZKI au lieu de SIADLETSKI.- - Ordonne en outre que le dispositif du préser jugement sera transcrit sur les registres courants de l'état civil de la mairie"du cinquieme arrondis- sement de Paris et que mention en sera portée: premierement en marge de la minute du jugement tenant lieu d'acte de déces; deuxiemement en marge de la transcription dudit jugement. - transcrit le huit mar mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé coré de la Croix de Guerre', adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2-455 