Quinzo / 140 Le sept février mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-deux heures; est décédé, 12 rue Lhomond, Maroel Louis SÉGUI, domicilié à Mesnil sur l'Estrée (Eure), né à Villemeux (Eure et Loir) le vingt-six août mil huit cent quatre vingt treize, menuisier; fils de Jules Eugène SÉGUI et de Joséphine Palmyre Armance MAUFRAIS, époux decedes. - Epoux de Marcelle Louise FEZ.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante- cing, neuf héures dix minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, Place a du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. 15778 24037 141 Le sept février mil neuf cent cinquante-oinq à vingt-trois heures, est décédée en son demicile, rue de Bievre 30, Marie CERBELAUD, née à Grand Bourg (Creuse) le neuf Mai mil huit cent scixante-douze, sans profession; fille de Edouard CERBELAUD et de Marie PEYNOT, époux décédés.- Veuve de Antoine GASTY.- Dressé le neuf février mil neuf cent oinquante-cinq, à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris./ whan 142, Le sept février mil neuf cent binquante-cinq, ^vingt-deux heures quinze minutes, est décédée, en son do- micile, rue du Gril 2, Marie Madeleine Joseph Rose GILLOT, née à Dreux (Eure et Loir) le vingt-trois avril mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Justin Louis Léon GILLOT et de Elise Berthe THÉVENON, époux décédés.- - Veuve de Henri Marie Alexandre PITON.- Dressé le neuf février mil neuf cont cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Mam 143. Le huit février mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure trente, est décédée, rue Soufflot 16, Sidonie LE MAOU, domiciliée à Reugny (Indre et Loire), née à Plougonwer (côtes du Nord) le six Janvier mil neuf o ent dix-sept, sans profession; fille de René Marie LE MAOU, magasinier, et:de Jeanne Marie LE MEUR, son épouse, sans professien, domiciliés à Conflans Sainte Honorine (Seine et Oise) avenue Beauséjour 3.- Epouse-de Maurice Louis Auguste ROUSSEL. - Dressé le neuf février mil neuf cent oinquante-oinq, douze heures, sur la déclaration de Michel Fournier, vingt-sept ens, ingénieur, rue Renaud 6 Montmorenoy, (Seineet Oise), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. to 23037 144. Le huit février mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédé, en son domicile, rue d'Ulm 40, Lucien Frangois Antoine COMBADIERE, né à Paris, Ve arrondissement, le quinze août mil huit cent scixan- te-huit, sans profession, fils de-Frangois Joseph COMBADIÈRE et de Célestine BAILLET, époux décédés.- Epoux de Marie HECKEL.- Dressé le neuf février mil neur cent Loinquante-oinq, douze heures trente minu- tes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 'Aubervilliers_ 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Sibon 2505 Quinzo / 140 Le sept février mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-deux heures; est décédé, 12 rue Lhomond, Maroel Louis SÉGUI, domicilié à Mesnil sur l'Estrée (Eure), né à Villemeux (Eure et Loir) le vingt-six août mil huit cent quatre vingt treize, menuisier; fils de Jules Eugène SÉGUI et de Joséphine Palmyre Armance MAUFRAIS, époux decedes. - Epoux de Marcelle Louise FEZ.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante- cing, neuf héures dix minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, Place a du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. 15778 24037 141 Le sept février mil neuf cent cinquante-oinq à vingt-trois heures, est décédée en son demicile, rue de Bievre 30, Marie CERBELAUD, née à Grand Bourg (Creuse) le neuf Mai mil huit cent scixante-douze, sans profession; fille de Edouard CERBELAUD et de Marie PEYNOT, époux décédés.- Veuve de Antoine GASTY.- Dressé le neuf février mil neuf cent oinquante-cinq, à onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris./ whan 142, Le sept février mil neuf cent binquante-cinq, ^vingt-deux heures quinze minutes, est décédée, en son do- micile, rue du Gril 2, Marie Madeleine Joseph Rose GILLOT, née à Dreux (Eure et Loir) le vingt-trois avril mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fille de Justin Louis Léon GILLOT et de Elise Berthe THÉVENON, époux décédés.- - Veuve de Henri Marie Alexandre PITON.- Dressé le neuf février mil neuf cont cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Mam 143. Le huit février mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure trente, est décédée, rue Soufflot 16, Sidonie LE MAOU, domiciliée à Reugny (Indre et Loire), née à Plougonwer (côtes du Nord) le six Janvier mil neuf o ent dix-sept, sans profession; fille de René Marie LE MAOU, magasinier, et:de Jeanne Marie LE MEUR, son épouse, sans professien, domiciliés à Conflans Sainte Honorine (Seine et Oise) avenue Beauséjour 3.- Epouse-de Maurice Louis Auguste ROUSSEL. - Dressé le neuf février mil neuf cent oinquante-oinq, douze heures, sur la déclaration de Michel Fournier, vingt-sept ens, ingénieur, rue Renaud 6 Montmorenoy, (Seineet Oise), qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. to 23037 144. Le huit février mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédé, en son domicile, rue d'Ulm 40, Lucien Frangois Antoine COMBADIERE, né à Paris, Ve arrondissement, le quinze août mil huit cent scixan- te-huit, sans profession, fils de-Frangois Joseph COMBADIÈRE et de Célestine BAILLET, époux décédés.- Epoux de Marie HECKEL.- Dressé le neuf février mil neur cent Loinquante-oinq, douze heures trente minu- tes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 'Aubervilliers_ 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Sibon 2505 