Transcription de Dreux (Eure et Loir) - Le dix-sept Juillet mil neuf ont cinquante-cinq, quatorze heures 7 trents, est décédée au cours de son transfert a l'Hôpital, Jeannine Luoie BLANCHET, sténo daotylographs, domiciliée à Paris, Ve, 25 rue Lhomond, née à Paris, 10e, le vingt-six octobre mil neuf cent vingt-deux, d fille de Aloide Julien BLANCHET, retraité des Pompes Funebres de la Ville de Paris et de Anne Marie Le d CAIGNARD, son épouse, sans profession, domiciliés à Loudun (Vienne) - Epouse de Guy Miohel Daniel Francy- 2 net DURAND.- Dressé le dix-neuf Juillet courant, quinze heures, sur la déolaration de Fernand Bigot, cin- o quants-neuf ans, Directeur des Pompes Funebres, domicilié à Dreux, rue Parisis 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Marie Le Moulec, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Dreux, E Officier de l'Et at Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le deux août mil neuf cent cinquante-oinq dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au "Maire du cinquième arrondissement de Paris./. that Transcription du 14e. - le vingt,cinq Juillet mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures cinquante-oinq 7 est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Rose Augustine LE NADEC, domioiliée à Paris, rue des Boulan- gers 16 *née a Lorient (Morbihan) le vingt-un Novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, concierge, fille da Jean Louis LE NADEC et de Marie Frangoise GEGO, époux décédés. - Veuve de Ferdinand Georges FLEU- RY - Dressé le vingt,Sept Juillet courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonet, qua- rante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le deux août mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. phanzy Transcription du 13e.- - le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures trente, est décé- 7 dé Boulevard de l'Hôpital 47, Andréa CAFFI, domioilié place du Panthéon 17, né à Saint Pétersbourg (Rus- sie) le premier mai mil huit cent quatre vingt sept, Homme de Lettres, fils de Giovani CAFFI ét de Emilia GRANSEIGNE, sans autres renssignements connus du déolarant - Célibataire. Dressé le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-oing, quinze heures, sur la déclaration de Maroel Chevalier, trente-quatre ans, préposé, Boulevard de 1 "Hôpital 47, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire, adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transorit le deux aout mil neuf cent cinquante- cinq, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la L'GGION d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ format Transcription de Moulins (Allier) - Le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquanteycinq, trois heures, est décédé, rue de Paris, 49, Jean Marie VERNIN, ouisinier, né è Neuilly le Real (Allier) le neuf Juin mil huit cent quatre vingt seize, fils de Jean VERNIN, décédé st de Marie NAVROT, sa veuve. - Epoux de Suzanne M Marie MARIDET. Domicilie à Paris, Ve, rue Monge 114.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures cinq, sur S la déolaration de René Fouorier, trente-quatr ans, employé, domicilié à Moulins, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jaoques Thomas, adjoint, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transorit le deux août mil neuf cent oinquante-oinq, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion i'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 24057 Transcription de Draveil (Seine et Oise) - Le trente Juillet mil neuf cent cinquante cind, seize heures est décédé 29 rue Alphonse Daudet, Auguste Alfred Amédée VUILHORGNE, né Gournay en Bray (Seine Mariti- me) le trente Mai mil huit cent quatre vingt quinze, plongeur de restaurant, domicilié à Paris Ve, 32 Boulevard de l'Hôpital; fils de Pierre Jules Eugens VUILHORGNE et de Louise Julia DUPRAZ, époux décédés.- Veuf en premieres nooss de Henriette Mathilde COQUIN.- Epoux en secondes nooes de Louise Anna CARLU.- Dressé le premier août mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Henri Baude, cinquante-oinq ans, économe, domicilié à Draveil, 14 avenue Alphonse Daudet, qui, lecture faite a signé aved Nous Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion i'Honneur. (Suivent les signatures).- Transorit le deux août mil neuf cent cinquante-cing, onze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) 2407 Transcription de Dreux (Eure et Loir) - Le dix-sept Juillet mil neuf ont cinquante-cinq, quatorze heures 7 trents, est décédée au cours de son transfert a l'Hôpital, Jeannine Luoie BLANCHET, sténo daotylographs, domiciliée à Paris, Ve, 25 rue Lhomond, née à Paris, 10e, le vingt-six octobre mil neuf cent vingt-deux, d fille de Aloide Julien BLANCHET, retraité des Pompes Funebres de la Ville de Paris et de Anne Marie Le d CAIGNARD, son épouse, sans profession, domiciliés à Loudun (Vienne) - Epouse de Guy Miohel Daniel Francy- 2 net DURAND.- Dressé le dix-neuf Juillet courant, quinze heures, sur la déolaration de Fernand Bigot, cin- o quants-neuf ans, Directeur des Pompes Funebres, domicilié à Dreux, rue Parisis 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Marie Le Moulec, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire de Dreux, E Officier de l'Et at Civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le deux août mil neuf cent cinquante-oinq dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au "Maire du cinquième arrondissement de Paris./. that Transcription du 14e. - le vingt,cinq Juillet mil neuf cent cinquante cinq, quatorze heures cinquante-oinq 7 est décédée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Rose Augustine LE NADEC, domioiliée à Paris, rue des Boulan- gers 16 *née a Lorient (Morbihan) le vingt-un Novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, concierge, fille da Jean Louis LE NADEC et de Marie Frangoise GEGO, époux décédés. - Veuve de Ferdinand Georges FLEU- RY - Dressé le vingt,Sept Juillet courant, neuf heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonet, qua- rante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camil- le Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le deux août mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. phanzy Transcription du 13e.- - le vingt-deux Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures trente, est décé- 7 dé Boulevard de l'Hôpital 47, Andréa CAFFI, domioilié place du Panthéon 17, né à Saint Pétersbourg (Rus- sie) le premier mai mil huit cent quatre vingt sept, Homme de Lettres, fils de Giovani CAFFI ét de Emilia GRANSEIGNE, sans autres renssignements connus du déolarant - Célibataire. Dressé le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-oing, quinze heures, sur la déclaration de Maroel Chevalier, trente-quatre ans, préposé, Boulevard de 1 "Hôpital 47, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurice Dufour, Maire, adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -- Transorit le deux aout mil neuf cent cinquante- cinq, dix heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la L'GGION d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ format Transcription de Moulins (Allier) - Le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquanteycinq, trois heures, est décédé, rue de Paris, 49, Jean Marie VERNIN, ouisinier, né è Neuilly le Real (Allier) le neuf Juin mil huit cent quatre vingt seize, fils de Jean VERNIN, décédé st de Marie NAVROT, sa veuve. - Epoux de Suzanne M Marie MARIDET. Domicilie à Paris, Ve, rue Monge 114.- Dressé le jour susdit, dix-sept heures cinq, sur S la déolaration de René Fouorier, trente-quatr ans, employé, domicilié à Moulins, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jaoques Thomas, adjoint, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). - Transorit le deux août mil neuf cent oinquante-oinq, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion i'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 24057 Transcription de Draveil (Seine et Oise) - Le trente Juillet mil neuf cent cinquante cind, seize heures est décédé 29 rue Alphonse Daudet, Auguste Alfred Amédée VUILHORGNE, né Gournay en Bray (Seine Mariti- me) le trente Mai mil huit cent quatre vingt quinze, plongeur de restaurant, domicilié à Paris Ve, 32 Boulevard de l'Hôpital; fils de Pierre Jules Eugens VUILHORGNE et de Louise Julia DUPRAZ, époux décédés.- Veuf en premieres nooss de Henriette Mathilde COQUIN.- Epoux en secondes nooes de Louise Anna CARLU.- Dressé le premier août mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Henri Baude, cinquante-oinq ans, économe, domicilié à Draveil, 14 avenue Alphonse Daudet, qui, lecture faite a signé aved Nous Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion i'Honneur. (Suivent les signatures).- Transorit le deux août mil neuf cent cinquante-cing, onze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) 2407 