Deanscription du 14e. - Le vingt avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décoédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Arsene Charles Clément Dominique LAINÉ, domicilié à Paris, 23, rue Mouffe- tard, sans profession, né aux Biards (Naxche) Le quatre août mil huit cent quatre-vingt-onze, fils de Arsene Marie Miohel LAINE et de marie Augustine SAPIN, époux décédés. - Veuf de Marié marcelle POUJOL. Dressé le vingt, deux avril mil neuf cent cinquante-oinq, neur heures dix minutes, sur la déola ration de Gustave SIMONET, quarants-quatre ans, employé 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, GeorGes THEOLIERRE, adj int au Maire du de Paris. (Suivent les signatures) .Transorit le neuf mai mil neuf cent cinquante, cinq, dix-sept heures par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint auMaire du cinquieme arrondissement de Pari Transcription du 14e. le dix-neuf avril mil nour omnt cinquantegoinq, treize heures trente, est 27, rue duFaubourg Saint jacques, Marie Ghislaine Julie DUFOUR, domiciliée à Paris, 4, rue Saint du Mont, concierge, née a Frasmes le Buissenal (Belgique) le vingt, huit septembre mil huit cent vingt-oinq, fille de Victor Frangois DUFOUR, et de Victorine DAMONET, époUx décédés.- Veuve de Florent Charles louis Théodore DELVOYE.- Dressé le vingt et un avril mil neuf oant cinquanteyoinq, neuf heures quarante, sur la déclarationkie Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges THEOLIERRE, adjoint au Maire du 14e arrondisse ment de paris. (Suivent les signatures).- Transorit le neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix, sept heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ that Transcriptiondu 14e.- le trente et un mars mil neuf cant cinquanteyoinq, vingt heures trente, est décé dée 27, rue du faubourg Saint Jaoques, Marcelle Frangoise CHAMPENOIS, domiciliée a Paris, 52, rue Gay Lussao, sans profession, née a Paris 8e arrondissement, le neuf mars mil neuf cent vingtyquatre, fille de Philibert CHAMPENOIS, décédé et de Louise TARDY, sa veuve, domiciliée à Dun les Places (Nièvre) - Célibataire. Dressé le trois avril mil neur cent oinquantegoinq, neuf heures dix, sur la déolaration d gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture Faite, a signé avec Nous, Georges THEOLIERRE, AAdjoint au maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - transcrit le neuf mai mil neur cent cinquanteyoinq, dix-sept heures vingt par Nous- Loui GAZIER, chevalIer de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissemen de paris./. what Transcription du 14e.- le vingt avril mil neuf cent cinquantegoing, vingt, deux heures cinquante-oinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile Georges LECLERC, domicilié a Paris, 6, rue Largey peintre en batiment, né à paris, 49e' arrondissement, le vingt, quatre février mil huit cent quatre-ving quaterze ; fils de Marie LECLERC, déoédée.- Epoux de Armandine Raymonde LUCET. Dressé le vingt;trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quinze, sur la déolaration de GAspard SIMONET, quarante quatre ans, employé 27, rue du Faubourg SaInt Jaoques, qui; lecture faite, a signé aveo Nous, Georges THEOLIERRE, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. - Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquanteyoinq, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, LouisGAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 234382 Transcription du 12e. - Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures vingt, est décédé 158, Avenue du Général Michel Bizot, Jean Pierre BORDIER, né a Paris 14e arrondissement, le six juillet mil neuf cent cinquanteyquatre, fils de André Louis BORDIER,, OPérateur de laboratoire, et de Paulette Georgette Renée JENY, sans profession, son épouse, domiciliée à paris, 6, rue Larrey.- Dressé le vingt, quatre avril mil neuf cent cinquante-oinq, onze heurês, sur la déolaration de Kamus COHEN, quarante ans, employé 158, Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nou Jean Marie ROBERT, Adjoint Au Maire du 12e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). - Transori le neuf mai mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept heures quarante par Nous- Louis GAZIER, Chevalier d la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2-403 Deanscription du 14e. - Le vingt avril mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décoédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Arsene Charles Clément Dominique LAINÉ, domicilié à Paris, 23, rue Mouffe- tard, sans profession, né aux Biards (Naxche) Le quatre août mil huit cent quatre-vingt-onze, fils de Arsene Marie Miohel LAINE et de marie Augustine SAPIN, époux décédés. - Veuf de Marié marcelle POUJOL. Dressé le vingt, deux avril mil neuf cent cinquante-oinq, neur heures dix minutes, sur la déola ration de Gustave SIMONET, quarants-quatre ans, employé 27 rue du Faubourg Saint jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, GeorGes THEOLIERRE, adj int au Maire du de Paris. (Suivent les signatures) .Transorit le neuf mai mil neuf cent cinquante, cinq, dix-sept heures par Nous, Louis GAZIER chevalier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint auMaire du cinquieme arrondissement de Pari Transcription du 14e. le dix-neuf avril mil nour omnt cinquantegoinq, treize heures trente, est 27, rue duFaubourg Saint jacques, Marie Ghislaine Julie DUFOUR, domiciliée à Paris, 4, rue Saint du Mont, concierge, née a Frasmes le Buissenal (Belgique) le vingt, huit septembre mil huit cent vingt-oinq, fille de Victor Frangois DUFOUR, et de Victorine DAMONET, époUx décédés.- Veuve de Florent Charles louis Théodore DELVOYE.- Dressé le vingt et un avril mil neuf oant cinquanteyoinq, neuf heures quarante, sur la déclarationkie Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges THEOLIERRE, adjoint au Maire du 14e arrondisse ment de paris. (Suivent les signatures).- Transorit le neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix, sept heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ that Transcriptiondu 14e.- le trente et un mars mil neuf cant cinquanteyoinq, vingt heures trente, est décé dée 27, rue du faubourg Saint Jaoques, Marcelle Frangoise CHAMPENOIS, domiciliée a Paris, 52, rue Gay Lussao, sans profession, née a Paris 8e arrondissement, le neuf mars mil neuf cent vingtyquatre, fille de Philibert CHAMPENOIS, décédé et de Louise TARDY, sa veuve, domiciliée à Dun les Places (Nièvre) - Célibataire. Dressé le trois avril mil neur cent oinquantegoinq, neuf heures dix, sur la déolaration d gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture Faite, a signé avec Nous, Georges THEOLIERRE, AAdjoint au maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - transcrit le neuf mai mil neur cent cinquanteyoinq, dix-sept heures vingt par Nous- Loui GAZIER, chevalIer de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissemen de paris./. what Transcription du 14e.- le vingt avril mil neuf cent cinquantegoing, vingt, deux heures cinquante-oinq, est décédé 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile Georges LECLERC, domicilié a Paris, 6, rue Largey peintre en batiment, né à paris, 49e' arrondissement, le vingt, quatre février mil huit cent quatre-ving quaterze ; fils de Marie LECLERC, déoédée.- Epoux de Armandine Raymonde LUCET. Dressé le vingt;trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quinze, sur la déolaration de GAspard SIMONET, quarante quatre ans, employé 27, rue du Faubourg SaInt Jaoques, qui; lecture faite, a signé aveo Nous, Georges THEOLIERRE, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. - Suivent les signatures). - Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquanteyoinq, dix-sept heures vingt minutes, par Nous, LouisGAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 234382 Transcription du 12e. - Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures vingt, est décédé 158, Avenue du Général Michel Bizot, Jean Pierre BORDIER, né a Paris 14e arrondissement, le six juillet mil neuf cent cinquanteyquatre, fils de André Louis BORDIER,, OPérateur de laboratoire, et de Paulette Georgette Renée JENY, sans profession, son épouse, domiciliée à paris, 6, rue Larrey.- Dressé le vingt, quatre avril mil neuf cent cinquante-oinq, onze heurês, sur la déolaration de Kamus COHEN, quarante ans, employé 158, Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nou Jean Marie ROBERT, Adjoint Au Maire du 12e arrondissement de Paris, (Suivent les signatures). - Transori le neuf mai mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept heures quarante par Nous- Louis GAZIER, Chevalier d la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2-403 