Dix-sept / 60 Le dix février mil neur cent cinquante-einq, quatorze heures trente, est décédé, en son demicile, rue 47 Lagrange 15, Jeap Louis DAVALON, né à Paris, 15e arrendissement, le sept novembre mil huit cent scixante ) quinze, sans profession; fils de Louis DAVALON et de Marie Virginie MASSON, époux décédés.- - Epoux de i- Claire Mathilde SIGRAND.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-oing, douze heures, sur la dé- e claration de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé la aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- e quieme arrondissement de Paris./. LGAV 161 Le neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-meuf heures trente minutes, est decode rue Saint Jac- ques 277, bis, André CARRETIÉ, domicilié i Saverdun (Ariege) rue du Lion d'Or, né à Saverdun, le quaterze Juin mil neuf cent trente-trois, Soldat de 2e Classe du 8e Régiment de Transmissions; fils de Adrien me Beneist CARRETIE , beurrelier, et de Pauline GALES, son épeuse, sans profession, domiciliés à Saverdun, rue du Lion d'Or.. - Epeux de Simone Joséphine Bernadine QUELEN. Dressé le onze février mil neuf cent cin- gts quante-oinq, treize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-deux ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, louis Gazier, chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. WHATY 162 Le dix février mil neuf cant cinquante-oinq, seize heures, est décédé, en son domicile, rue Vésale 1, Auguste Julien Alexandre LEGROS, né a Saint Aubin d'Aubigné (Ille et Vilaine) le dix-huit juin mil huit li- cent soixante-neuf, sans profession, fils de Julien LEGROS et de Marie PIVERT, époux décédés.- Veur de Pauline ALBERT. - Dressé le douze, février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déolaration ren de Georges Creusot, einquante-six ans, empleyé, rue Saint Victer 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire. du cinquieme arrondissement de Paris./ Zigasy 163 Le onze février mil neuf cent oinquante-cinq, une heure, est decede en son domieile, rue Geoffroy Saint Hilaire 55, Marie François LÉONARD, né a Paris, 6e arrondissement, le quinze Janvier mil huit cent soix- ux ante-quatorze, Ingénieur, fils de Antoni Marie Auguste LÉONARD et de Marie Francine LEROUX, époux décé- n- dés. - Veuf de Joséphine BOUVARD.- Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures tren- u- te minutes, sur la déolaration de André Gros, quarante-huit ans, employé, 2 et 4 Place Charles Digeon, S a Saint Mandé (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./ (XX whos7 ST , .64 Le onze février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures. trente minutes, est décédé en son domicile,rue de la Collégiale 9, Eugene LEROY, né à Carvin (Pas de Calais) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre de vingt quinze, manoeuvre a la S.N.E.C.M.A, fils de Eugénie LEROY, décédée:- Veuf en premières noces de Léonie DE WEERDT. - Epoux en deuxièmes noces de Jeanne Camille DEHAY.- Dressé le douze février mil neuf cent-oinquante-cinq, quaterze heures, sur la déolaration de la veuve du séfunt, seixante ans, mécani- sienne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Lavy 2hormy Dix-sept / 60 Le dix février mil neur cent cinquante-einq, quatorze heures trente, est décédé, en son demicile, rue 47 Lagrange 15, Jeap Louis DAVALON, né à Paris, 15e arrendissement, le sept novembre mil huit cent scixante ) quinze, sans profession; fils de Louis DAVALON et de Marie Virginie MASSON, époux décédés.- - Epoux de i- Claire Mathilde SIGRAND.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-oing, douze heures, sur la dé- e claration de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé la aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- e quieme arrondissement de Paris./. LGAV 161 Le neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-meuf heures trente minutes, est decode rue Saint Jac- ques 277, bis, André CARRETIÉ, domicilié i Saverdun (Ariege) rue du Lion d'Or, né à Saverdun, le quaterze Juin mil neuf cent trente-trois, Soldat de 2e Classe du 8e Régiment de Transmissions; fils de Adrien me Beneist CARRETIE , beurrelier, et de Pauline GALES, son épeuse, sans profession, domiciliés à Saverdun, rue du Lion d'Or.. - Epeux de Simone Joséphine Bernadine QUELEN. Dressé le onze février mil neuf cent cin- gts quante-oinq, treize heures, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-deux ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, louis Gazier, chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. WHATY 162 Le dix février mil neuf cant cinquante-oinq, seize heures, est décédé, en son domicile, rue Vésale 1, Auguste Julien Alexandre LEGROS, né a Saint Aubin d'Aubigné (Ille et Vilaine) le dix-huit juin mil huit li- cent soixante-neuf, sans profession, fils de Julien LEGROS et de Marie PIVERT, époux décédés.- Veur de Pauline ALBERT. - Dressé le douze, février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déolaration ren de Georges Creusot, einquante-six ans, empleyé, rue Saint Victer 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire. du cinquieme arrondissement de Paris./ Zigasy 163 Le onze février mil neuf cent oinquante-cinq, une heure, est decede en son domieile, rue Geoffroy Saint Hilaire 55, Marie François LÉONARD, né a Paris, 6e arrondissement, le quinze Janvier mil huit cent soix- ux ante-quatorze, Ingénieur, fils de Antoni Marie Auguste LÉONARD et de Marie Francine LEROUX, époux décé- n- dés. - Veuf de Joséphine BOUVARD.- Dressé le douze février mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures tren- u- te minutes, sur la déolaration de André Gros, quarante-huit ans, employé, 2 et 4 Place Charles Digeon, S a Saint Mandé (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./ (XX whos7 ST , .64 Le onze février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures. trente minutes, est décédé en son domicile,rue de la Collégiale 9, Eugene LEROY, né à Carvin (Pas de Calais) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre de vingt quinze, manoeuvre a la S.N.E.C.M.A, fils de Eugénie LEROY, décédée:- Veuf en premières noces de Léonie DE WEERDT. - Epoux en deuxièmes noces de Jeanne Camille DEHAY.- Dressé le douze février mil neuf cent-oinquante-cinq, quaterze heures, sur la déolaration de la veuve du séfunt, seixante ans, mécani- sienne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Lavy 2hormy 