Transoription du 13°. Le deux septembre mil neuf cent einquante-oing, six heures, est décédé, 83, levard de 1 Hôpital : Alfred MARQUET, domicilié 19, rue Daubenton, né : Maurs (Cantal), le vingt-trois octobre mil neuf cent quatre, gardien de la Paix, fils de Frédério MARQUET, et de Léonie ESCASSUT, é- poux décédés. - Epoux de Jeanne Marie ,Louise LAPLAINE. - Dressé le treis septembre mil neuf cent cinquante cinq, treize heures, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt=sept ans, employé, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean GODEFROY, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-18, Maire Adjoint du 13° arrondissement de Par is.- Suivent les signatures. Transerit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sinq, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- A3-33 Transcription du 7°.- Le vingt-einq août mil neuf cent einquante-eim, seize heures quinze, est décédée, 42, rue de Sèvres, Gabrielle 'gulalie POULLET, domiciliée 4, rue de Mirbel, née à Lyon (Rhône), le pree mier, mai mil huit gent soixante-dix-neuf, sans profession, (la filiation est inconnue- du déclarant).- Célibataire . - Dressé le vingt-six août mil neuf cent cinquante-einq, dix heures dix, sur la déolaration de Mauriee DESPLANTE, cinquante-quatre ans, employé, 42, rue de Sèvres, ,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT- Maire Adjoint au 7° arrendissement de Paris.- Suivent les signatures.- Trans orit le dix-sept septembre mil neuf cent oinquante,einq, seize heures dix, par Nous, Louis GAZIER- Che- valier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- that Transcription du 15°. - Le douze septembre mil neuf cent cinquante-einq, dir-neuf heures, est décédé, 149 rue de Sevres, Gilbert Christian CARPENTIER, né : Paris, 14°, le sept ,avril mil neuf cent einquante-eing fils ,de Monique Lusette CARPENTIER, téno-dastylographer demieiliée à Paris, 5°, rue Lasépede, 3.- Dress le treize septembre mil neuf cent einquante,einq, quinze heures quinze, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante, einq ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures." Transerit le dix, sept septembre mil neuf cent seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- 230r) Trandeription du Kremlin-Bieêtre (seime). Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-einq, vingt-deux heures, est décédé, 78, rue du Général/Leelero, Auguste Jules PORCHER, domieilié à Paris, 5°, rue Maître Albert, 12, né à Paris, 19°, le dix décembre mil huit cent quatre vingt un, journalier, fils de Félix PORCHER et de Marie Hélofse PERGENT, époux décédés.- Epoux de Annie SBURLINO, sans autre renseignement connu du déclarant. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-sinq, quatorze heures cinquante, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante-quatre ans, employé, 78, rue du Général Leelere, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous-chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bieêtre Offisier de 1 Et et Civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures.- Transorit le dix-sept sep= tembre mil neuf cent einquante-oing, seize héures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris.- Wh31 Transcription de La GRANDVILLE (Ardennes). - Le quatorze septembre mil neuf cent cinquart eyoinq, deux heures, est décédé au "Haut du Village" : né-Louis Auguste MARQUET, né a Charnizay (Indre et Loire), le vingt et un octobre mil huit cent quatre-vingt-oinq, demicilié a Paris, 5°, beulevard de 1 Hôpital, 8, employé agence de veyages, fils de René MARQUET et de Juliette VIGEANT, époux décédés.- Epoux de Emilie Flore Madeleine ROBINET.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-sing, onse heures sur la déolaration de Gasten ROBINET, ferronnier, cinquante et un ans, domicilié à La Grandville, au demieile,duquel eu lieu le déees, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert BOURGEOIS, Maire de La Grandville. - Suivent les signatures.- Transerit le dix-sept septembre mil neuf cent oinquante-einq, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Ad= jeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris.- Transoription du 13°. Le deux septembre mil neuf cent einquante-oing, six heures, est décédé, 83, levard de 1 Hôpital : Alfred MARQUET, domicilié 19, rue Daubenton, né : Maurs (Cantal), le vingt-trois octobre mil neuf cent quatre, gardien de la Paix, fils de Frédério MARQUET, et de Léonie ESCASSUT, é- poux décédés. - Epoux de Jeanne Marie ,Louise LAPLAINE. - Dressé le treis septembre mil neuf cent cinquante cinq, treize heures, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt=sept ans, employé, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean GODEFROY, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-18, Maire Adjoint du 13° arrondissement de Par is.- Suivent les signatures. Transerit le dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-sinq, seize heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- A3-33 Transcription du 7°.- Le vingt-einq août mil neuf cent einquante-eim, seize heures quinze, est décédée, 42, rue de Sèvres, Gabrielle 'gulalie POULLET, domiciliée 4, rue de Mirbel, née à Lyon (Rhône), le pree mier, mai mil huit gent soixante-dix-neuf, sans profession, (la filiation est inconnue- du déclarant).- Célibataire . - Dressé le vingt-six août mil neuf cent cinquante-einq, dix heures dix, sur la déolaration de Mauriee DESPLANTE, cinquante-quatre ans, employé, 42, rue de Sèvres, ,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Baptiste ALBERT- Maire Adjoint au 7° arrendissement de Paris.- Suivent les signatures.- Trans orit le dix-sept septembre mil neuf cent oinquante,einq, seize heures dix, par Nous, Louis GAZIER- Che- valier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- that Transcription du 15°. - Le douze septembre mil neuf cent cinquante-einq, dir-neuf heures, est décédé, 149 rue de Sevres, Gilbert Christian CARPENTIER, né : Paris, 14°, le sept ,avril mil neuf cent einquante-eing fils ,de Monique Lusette CARPENTIER, téno-dastylographer demieiliée à Paris, 5°, rue Lasépede, 3.- Dress le treize septembre mil neuf cent einquante,einq, quinze heures quinze, sur la déolaration de Emile LORANT, quarante, einq ans, employé, 149, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures." Transerit le dix, sept septembre mil neuf cent seize heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légien d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- 230r) Trandeription du Kremlin-Bieêtre (seime). Le vingt-six août mil neuf cent cinquante-einq, vingt-deux heures, est décédé, 78, rue du Général/Leelero, Auguste Jules PORCHER, domieilié à Paris, 5°, rue Maître Albert, 12, né à Paris, 19°, le dix décembre mil huit cent quatre vingt un, journalier, fils de Félix PORCHER et de Marie Hélofse PERGENT, époux décédés.- Epoux de Annie SBURLINO, sans autre renseignement connu du déclarant. - Dressé le vingt-sept août mil neuf cent cinquante-sinq, quatorze heures cinquante, sur la déolaration de Charles PARIS, quarante-quatre ans, employé, 78, rue du Général Leelere, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, sous-chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bieêtre Offisier de 1 Et et Civil par délégation du Maire.- Suivent les signatures.- Transorit le dix-sept sep= tembre mil neuf cent einquante-oing, seize héures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris.- Wh31 Transcription de La GRANDVILLE (Ardennes). - Le quatorze septembre mil neuf cent cinquart eyoinq, deux heures, est décédé au "Haut du Village" : né-Louis Auguste MARQUET, né a Charnizay (Indre et Loire), le vingt et un octobre mil huit cent quatre-vingt-oinq, demicilié a Paris, 5°, beulevard de 1 Hôpital, 8, employé agence de veyages, fils de René MARQUET et de Juliette VIGEANT, époux décédés.- Epoux de Emilie Flore Madeleine ROBINET.- Dressé le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-sing, onse heures sur la déolaration de Gasten ROBINET, ferronnier, cinquante et un ans, domicilié à La Grandville, au demieile,duquel eu lieu le déees, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Albert BOURGEOIS, Maire de La Grandville. - Suivent les signatures.- Transerit le dix-sept septembre mil neuf cent oinquante-einq, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Ad= jeint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris.- 