Ging f 1 Transcription de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) - Le quinze novembre mil neur cent cinquante-quatre vingt heures quarante-cinq minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48, Serge ROUD AKOFF, domicilié rue Do- mat 12 à Paris, Ve, né à Riasan (Russie) le douze mai mil huit cent quatre vingt quinze, manoeuvre, fils de Serge ROUDAKOFF et de Elisabeth WASSILEFF, décédés. - Célibataire.- Dressé le seize novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Rozellec, quarante-sept ans, employé, domicilié en oette commune rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil- Brévannes. - (Suivent les signatures) - TRansorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept heures, per NOUS, louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 14497 42 Transcription du 10e. - be dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quarante-cinq, est decedbe, 2 rue Ambroise Paré, Marie HEITZ, née à Hohengoeft (Bas Rhin) le quatorze mai mil huit cent quatre vingt onze, concierge, domiciliée à Paris, rue Saint Jacques 216; fille de Jacques HEITZ et de Marie_KALK, époux decedes.- Divorcée de Guillaume Frédério HUMMEL. - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent sinquante-quatre, dix heures quinze, sur la déclaration de Robert Fabaron, vingt-quatre ans,employé rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante- einq, dix-sept heures einq minutes, par Nous, Louis gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. what 43 TRanscription du 13e. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent cimquante-quatre, à dix heures cinquante- cinq, est décédé Boulevard de l'Hôpital 83, Louis Frangois Sylvain GAUVIN, domicilié rue de Mirbel 3, né à Paris, 14e, le dix Juillet mil neuf cent vingt-trois, agent commeroial, fils de Frangois Louis Joseph GAUVIN, décédé et de Emilie Joséphine BOUJARD, sa veuve, sans profession, domiciliée oomme le défunt.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le onze Janvier mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whast 44 Transoription du 13e.- Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente, est décédée rue de la Glaciere 36, Marcelline Marie ACKELS, domiciliée rue des Boulangers 40, née à Sete (Hérault) le quatre avril mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Jean ACKELS et de Méla- nie Anna JANNIN, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-qua- tre, quatorze heures, sur la déolaration de Roland Ackels, quarante-deux ans, Chef de Groupe à la Pré- fecture de la Seine, 36 rue de la Glaciere, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, Maire-Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept heures quinze minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 1440 45 Transcription du 13e.7 Le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cing, vingt-deux heures, est décédé rue Léon Maurice Nordmann 111, Charles MURTIN, domicilié rue de Valence 5, né à Lyon (Rhône) Veme arrondis- sement, le premier novembre mil huit cent soixante-treiza oorroyeur; fils de Louis MURTIN et de Jeanne RICHARD, décédés. - Célibataire.- Dressé le oinq Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, quatorze heures singuante, sur la déolaration de Albert ALEXANDRE, quarante-deux ans, employé, rue Léon Maurice Nordmann 111, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) . - TRanserit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures vingt-oinq minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2.9age Ging f 1 Transcription de Limeil-Brévannes (Seine et Oise) - Le quinze novembre mil neur cent cinquante-quatre vingt heures quarante-cinq minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48, Serge ROUD AKOFF, domicilié rue Do- mat 12 à Paris, Ve, né à Riasan (Russie) le douze mai mil huit cent quatre vingt quinze, manoeuvre, fils de Serge ROUDAKOFF et de Elisabeth WASSILEFF, décédés. - Célibataire.- Dressé le seize novembre courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Rozellec, quarante-sept ans, employé, domicilié en oette commune rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil- Brévannes. - (Suivent les signatures) - TRansorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept heures, per NOUS, louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 14497 42 Transcription du 10e. - be dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, douze heures quarante-cinq, est decedbe, 2 rue Ambroise Paré, Marie HEITZ, née à Hohengoeft (Bas Rhin) le quatorze mai mil huit cent quatre vingt onze, concierge, domiciliée à Paris, rue Saint Jacques 216; fille de Jacques HEITZ et de Marie_KALK, époux decedes.- Divorcée de Guillaume Frédério HUMMEL. - Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent sinquante-quatre, dix heures quinze, sur la déclaration de Robert Fabaron, vingt-quatre ans,employé rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante- einq, dix-sept heures einq minutes, par Nous, Louis gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. what 43 TRanscription du 13e. - Le vingt-huit décembre mil neuf cent cimquante-quatre, à dix heures cinquante- cinq, est décédé Boulevard de l'Hôpital 83, Louis Frangois Sylvain GAUVIN, domicilié rue de Mirbel 3, né à Paris, 14e, le dix Juillet mil neuf cent vingt-trois, agent commeroial, fils de Frangois Louis Joseph GAUVIN, décédé et de Emilie Joséphine BOUJARD, sa veuve, sans profession, domiciliée oomme le défunt.- Célibataire. Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le onze Janvier mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whast 44 Transoription du 13e.- Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures trente, est décédée rue de la Glaciere 36, Marcelline Marie ACKELS, domiciliée rue des Boulangers 40, née à Sete (Hérault) le quatre avril mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Jean ACKELS et de Méla- nie Anna JANNIN, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-qua- tre, quatorze heures, sur la déolaration de Roland Ackels, quarante-deux ans, Chef de Groupe à la Pré- fecture de la Seine, 36 rue de la Glaciere, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, Maire-Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept heures quinze minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 1440 45 Transcription du 13e.7 Le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cing, vingt-deux heures, est décédé rue Léon Maurice Nordmann 111, Charles MURTIN, domicilié rue de Valence 5, né à Lyon (Rhône) Veme arrondis- sement, le premier novembre mil huit cent soixante-treiza oorroyeur; fils de Louis MURTIN et de Jeanne RICHARD, décédés. - Célibataire.- Dressé le oinq Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, quatorze heures singuante, sur la déolaration de Albert ALEXANDRE, quarante-deux ans, employé, rue Léon Maurice Nordmann 111, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) . - TRanserit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures vingt-oinq minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2.9age 