Transcriptiom du 13e.-Le dix-sept mars mil neuf cent cimquante-eing,quizze heures quarante-einq, est dé- cédé boulevard de 1 Hopital 47, Jean EYMERY, domicilié rue des Boulangers 25, né à Badelold d'Ans (Pordo- gne) le dix-menf mai mil huit cent soixante dix-buit, retrAité des Postes, télégraphestet téléphones, fils de Jean EyMERY et de Jeanne DURAND, époux décédés.-Veuf, en premieres noces de Suzanne GOUJON.-Epoux en se condes npoes de Anna DURAND.-Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cimquante-eing, quinze heures trente, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé boulevard de 1 Hopital 47, qui, lepture faite a signé avec Nous) Pierre ETEFFE,Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918,Maire Adjoint du 13e arrondissement de Parisé (Suivent-les-Signatures) le sept avril mil neuf cent cimquante-sing, dix heures, par Neusé Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquipme arrondissement de Paris./ Than Transcription du 13e.-Le dix-huit mars mil peur cent oinquante-ciaq, huit heures quarante-oinq, est décédé Boulevard de 1 Hopital 83, Mareel Pierre LAURENSON, domicilié rue Mouffetard 45, né à Paris 5e arrondis- sement le treize Janvier mil neuf cent onze, tourneur,fils de Antoime LAURENSON et de Jeanne DELSERIES, sans autres renseigmements connu du déolarant).-Divorpé en- premières noces de Simonne Henriette Jeanne MANCEAU.-Epoux en secondes nooes de Hala ORENSTEIN.-Dressé le dix-neur mars mil neuf cent cinquante-simq treize, heures brente, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé boulevard de 1 Hopi tal 33,qui,lecture faite a digné aveo Nous Maurioe DUFOUR,Maire adjoint du breizieme arrondissement de Paris, (Suivent les Signatures) ~Transorit le sept avril mil neuf cent cinquante-sinq, dix heures dix,par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondisse= ment de PAris./ whan Transcription du 14e. -Le vingt-trois mars mil neuf cent cimquante-oinq, huit heures, est déoédée, rue des? Plantes66Marie-Laure ROUYER, samsprofession, domiciliée rue Laplace 10, née à Herbenville (Meuse) le quin ze OctObre mil huit cent quatre vingt dix, fille de Auguste ROUYER et de EugéniE LAMBERT, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cimquante-cinq, dix heures vingt-huit, sur la dé- olaration de Louis CASTEL, cinquante-'six ans, 'employé rue des Plantes 66, qui, ,lecture faite a signé avec Nous Camille 0ziol,Chevalier de la Légioix d' Homneur, Adjoint au Maire du $4e arrondissement de Paris(Sui- vent les signatures).-Transorit le sept avril mil neuf cent cinquante-oinq, dix-heures vimgt,par Nous, Lotis GAZIER, Cheyalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./. 1-haze Z Transcription du 14e. -Le quatorze mars mil neuf cont cinquante-ciniq, six heures cinquante, est décédée 27 : rue Faubourg Saint Jacques, Colombe Benoite FRANCOIS, sans profession, domiciliée rue Mouffetard 42, née à Neuf-Mesmil (Nord) le treize f6 vrier mil neuf cent deux, fille de Jean FRANCOIS et de Victoria 'FAVRE sans autres renseignementd connus du déclarart.-célibataire.-Dress le quimze mars courant, neur heures quinze, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quatante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui,lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL,Chevalier de la Légiom Honneur, Adjoint au Matte du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). ~TRansorit le sept avril mil meuf cent cinquamte cimq par Nous Louis GAZIER, Chatralier de la Légion d' onneur,Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Pa- ris. Décoré de la Croix de Guerre./ 2-407 Transcription du 14e. -Le dix-huit mars mil neuf cent dinquarte-ofinq, dix-huit heures trente, est décédée rue Didot 96,Nicole Cécile Marthe Etgénie JEANVOINE, employéede bureau, domiciliée rue Monge 84, née a * Paris 14e arrondissement de trois mai mil meuf cent trente-deux, fille de Roger Auguste JEANVOINE, employé de banquedomicilié 4, square des Ormes à Saint Mandé (Seime) et de Louise MUSSARD, employée de banque, domi ciliée rue de Dantzig 55.-Epouse de Marcel Jean GIRARD.-Dressé le vingt-deux mars mil neuf ent cimquante- cimq, dix heures trente, sur la déolaration de Michel Bénény, quarante-sept ans, employé, rue Didot 96,qui,lec ture faite a signé avec Nous Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e ar- rondissement de Paris. (Suivent les Signatures), ~Transorit le sept avril seurant, dix heures quarante, par Nous Louis GAZIER, Chavalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du .eimquieme arron dissement de Paris./. 1-40917 Transcriptiom du 13e.-Le dix-sept mars mil neuf cent cimquante-eing,quizze heures quarante-einq, est dé- cédé boulevard de 1 Hopital 47, Jean EYMERY, domicilié rue des Boulangers 25, né à Badelold d'Ans (Pordo- gne) le dix-menf mai mil huit cent soixante dix-buit, retrAité des Postes, télégraphestet téléphones, fils de Jean EyMERY et de Jeanne DURAND, époux décédés.-Veuf, en premieres noces de Suzanne GOUJON.-Epoux en se condes npoes de Anna DURAND.-Dressé le dix-huit mars mil neuf cent cimquante-eing, quinze heures trente, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-quatre ans, employé boulevard de 1 Hopital 47, qui, lepture faite a signé avec Nous) Pierre ETEFFE,Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918,Maire Adjoint du 13e arrondissement de Parisé (Suivent-les-Signatures) le sept avril mil neuf cent cimquante-sing, dix heures, par Neusé Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquipme arrondissement de Paris./ Than Transcription du 13e.-Le dix-huit mars mil peur cent oinquante-ciaq, huit heures quarante-oinq, est décédé Boulevard de 1 Hopital 83, Mareel Pierre LAURENSON, domicilié rue Mouffetard 45, né à Paris 5e arrondis- sement le treize Janvier mil neuf cent onze, tourneur,fils de Antoime LAURENSON et de Jeanne DELSERIES, sans autres renseigmements connu du déolarant).-Divorpé en- premières noces de Simonne Henriette Jeanne MANCEAU.-Epoux en secondes nooes de Hala ORENSTEIN.-Dressé le dix-neur mars mil neuf cent cinquante-simq treize, heures brente, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé boulevard de 1 Hopi tal 33,qui,lecture faite a digné aveo Nous Maurioe DUFOUR,Maire adjoint du breizieme arrondissement de Paris, (Suivent les Signatures) ~Transorit le sept avril mil neuf cent cinquante-sinq, dix heures dix,par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondisse= ment de PAris./ whan Transcription du 14e. -Le vingt-trois mars mil neuf cent cimquante-oinq, huit heures, est déoédée, rue des? Plantes66Marie-Laure ROUYER, samsprofession, domiciliée rue Laplace 10, née à Herbenville (Meuse) le quin ze OctObre mil huit cent quatre vingt dix, fille de Auguste ROUYER et de EugéniE LAMBERT, époux décédés, Célibataire, Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent cimquante-cinq, dix heures vingt-huit, sur la dé- olaration de Louis CASTEL, cinquante-'six ans, 'employé rue des Plantes 66, qui, ,lecture faite a signé avec Nous Camille 0ziol,Chevalier de la Légioix d' Homneur, Adjoint au Maire du $4e arrondissement de Paris(Sui- vent les signatures).-Transorit le sept avril mil neuf cent cinquante-oinq, dix-heures vimgt,par Nous, Lotis GAZIER, Cheyalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./. 1-haze Z Transcription du 14e. -Le quatorze mars mil neuf cont cinquante-ciniq, six heures cinquante, est décédée 27 : rue Faubourg Saint Jacques, Colombe Benoite FRANCOIS, sans profession, domiciliée rue Mouffetard 42, née à Neuf-Mesmil (Nord) le treize f6 vrier mil neuf cent deux, fille de Jean FRANCOIS et de Victoria 'FAVRE sans autres renseignementd connus du déclarart.-célibataire.-Dress le quimze mars courant, neur heures quinze, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quatante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui,lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL,Chevalier de la Légiom Honneur, Adjoint au Matte du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). ~TRansorit le sept avril mil meuf cent cinquamte cimq par Nous Louis GAZIER, Chatralier de la Légion d' onneur,Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Pa- ris. Décoré de la Croix de Guerre./ 2-407 Transcription du 14e. -Le dix-huit mars mil neuf cent dinquarte-ofinq, dix-huit heures trente, est décédée rue Didot 96,Nicole Cécile Marthe Etgénie JEANVOINE, employéede bureau, domiciliée rue Monge 84, née a * Paris 14e arrondissement de trois mai mil meuf cent trente-deux, fille de Roger Auguste JEANVOINE, employé de banquedomicilié 4, square des Ormes à Saint Mandé (Seime) et de Louise MUSSARD, employée de banque, domi ciliée rue de Dantzig 55.-Epouse de Marcel Jean GIRARD.-Dressé le vingt-deux mars mil neuf ent cimquante- cimq, dix heures trente, sur la déolaration de Michel Bénény, quarante-sept ans, employé, rue Didot 96,qui,lec ture faite a signé avec Nous Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e ar- rondissement de Paris. (Suivent les Signatures), ~Transorit le sept avril seurant, dix heures quarante, par Nous Louis GAZIER, Chavalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du .eimquieme arron dissement de Paris./. 1-40917 