Onze h 0 Le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-oing, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Geof- st froy Saint Hilaire 49, Jules Auguste BARRET, né a Paris, 12e arrondissement, le huit décembre mil huit is, cent soixante-dix, Sécrétaire Honoraire du Bureau d'Assistance Judioiaire, Chevalier de la Légion d'Hon- ié- neur; fils de Jeseph BARRET et de Julie Rosalie Joséphine CLÉRET, époux décédés. - Veuf en premieres no- ces de Ernestine Marie MAUPOIL. - Epoux, en secondes nooes de Fanny Aimée VACHERESSE.- Dressé le trente- a un Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures, sur la déclaration de Georges Creusot, roinquante- six ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Liduis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. du 2has 1 Le trente Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix-neuf heures vingt-oinq minutes, est décédée, en son domicile, rue du Cardinal Lemoine 9, Jeanne Catherine Julia Angélina GALENC, née à Pouzols (Hérault) le 1é- vingt-un avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Benjamin GALENC et de Albine Jeanne, Catherine IMBERT, épeux décédés.- Epouse de Jean Dieudonné Victor LAMOUROUX. - Dressé le trente-un h Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, Tre quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazior, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris t Cibour 2003 )2 Le trente-un Janvier mil neuf cent vinquante-oinq, douze heures, est décédé, en son domicile, rue Malus 1, Viotor Léon SCHOELLHAMMER, né à Soultzmatt (Haut Rhin) le dix Novembre mil huit cent soixante-douze, Ingénieur Conseil, fils de Achilles SCHOELLHAMMER et de Laure SCHULTE, époux déoédés.- Epoux de Anna S Aline RORDORF. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-Sept heures trente minutes sur la déclaration de Henri Sohulé, cinquante-deus ans, gérant de société, domicilié rue de Passy 48, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2-4037 S Phat it 03 Le premier février mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures dix minutes, ,est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Paul Frangois MICHELANGELI, domicilié : Dakar (A.O.F.) rue Carnot 51, né à Lauzet (Basses Alpes) le vingt avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit, Chef de BUReau Principal à Dakar, Ministère de la France d'Outre Mer; fils de Pierre Napoléon MICHELANGELI et de Marie Catherine FERRACCI, époux décédés. Le défunt décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, était époux de Antoinetts GIOVANGIGLI. - Dressé le deux février mil neur cent cinquante-oinq, douze heures, sur la déclaration de ,Roger Mathien, cinquante- deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Crois de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2403 04 -Le premier février mil neur cent cinquante-oinq, vingt heures trente-minutes, est décédé en son domicile és rue du Puits de l'Ermibe 6, Eugene PAUC, né à Saint Flour (Cantal) le dix-huit Juillet mil huit cent soixante-dix-sept, correcteur typographe; fils de Jeanne Annette PAUC, décédée. - Veur en premieres noces - de Antoinette VAYRON. - Epoux en secondes nores de Marguerite JOséphine Emilienne FOUCHER. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures; sur la déclaration de Jean Bernin, soixante- quatre ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de BS la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. Anisha 2435 Onze h 0 Le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-oing, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Geof- st froy Saint Hilaire 49, Jules Auguste BARRET, né a Paris, 12e arrondissement, le huit décembre mil huit is, cent soixante-dix, Sécrétaire Honoraire du Bureau d'Assistance Judioiaire, Chevalier de la Légion d'Hon- ié- neur; fils de Jeseph BARRET et de Julie Rosalie Joséphine CLÉRET, époux décédés. - Veuf en premieres no- ces de Ernestine Marie MAUPOIL. - Epoux, en secondes nooes de Fanny Aimée VACHERESSE.- Dressé le trente- a un Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures, sur la déclaration de Georges Creusot, roinquante- six ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Liduis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. du 2has 1 Le trente Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix-neuf heures vingt-oinq minutes, est décédée, en son domicile, rue du Cardinal Lemoine 9, Jeanne Catherine Julia Angélina GALENC, née à Pouzols (Hérault) le 1é- vingt-un avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Benjamin GALENC et de Albine Jeanne, Catherine IMBERT, épeux décédés.- Epouse de Jean Dieudonné Victor LAMOUROUX. - Dressé le trente-un h Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, Tre quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazior, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris t Cibour 2003 )2 Le trente-un Janvier mil neuf cent vinquante-oinq, douze heures, est décédé, en son domicile, rue Malus 1, Viotor Léon SCHOELLHAMMER, né à Soultzmatt (Haut Rhin) le dix Novembre mil huit cent soixante-douze, Ingénieur Conseil, fils de Achilles SCHOELLHAMMER et de Laure SCHULTE, époux déoédés.- Epoux de Anna S Aline RORDORF. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-Sept heures trente minutes sur la déclaration de Henri Sohulé, cinquante-deus ans, gérant de société, domicilié rue de Passy 48, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2-4037 S Phat it 03 Le premier février mil neuf cent cinquante-cinq, deux heures dix minutes, ,est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Paul Frangois MICHELANGELI, domicilié : Dakar (A.O.F.) rue Carnot 51, né à Lauzet (Basses Alpes) le vingt avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit, Chef de BUReau Principal à Dakar, Ministère de la France d'Outre Mer; fils de Pierre Napoléon MICHELANGELI et de Marie Catherine FERRACCI, époux décédés. Le défunt décoré de la Croix de Guerre 1914-1918, était époux de Antoinetts GIOVANGIGLI. - Dressé le deux février mil neur cent cinquante-oinq, douze heures, sur la déclaration de ,Roger Mathien, cinquante- deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Crois de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2403 04 -Le premier février mil neur cent cinquante-oinq, vingt heures trente-minutes, est décédé en son domicile és rue du Puits de l'Ermibe 6, Eugene PAUC, né à Saint Flour (Cantal) le dix-huit Juillet mil huit cent soixante-dix-sept, correcteur typographe; fils de Jeanne Annette PAUC, décédée. - Veur en premieres noces - de Antoinette VAYRON. - Epoux en secondes nores de Marguerite JOséphine Emilienne FOUCHER. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures; sur la déclaration de Jean Bernin, soixante- quatre ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de BS la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. Anisha 2435 