Vingt-quatre b 0 Transcription du 14e.- Le six février mil neuf cent oinquante-cinq, seize heures quarante-oinq, est décé dé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Emile Gaston MARCEAU, gargon de laboratoire, domicilié rue Lhomond 50, né à Troyes (Aube) le treize avril mil huit cent quatre vingt onze, fils de et de filiation inconnue du déclarant. - Veuf de sans autres renseignements connus du déclarant.- - Dressé le huit fo- vrier mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante- quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les -signatures) - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent-cinquante-oing, dix-sept heures cinq minu- tes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quieme arrondissement de PAris./. whor 51 Transcription du 14e.- Le treize février mil neuf cent cinquante-oinq, huit heures dix, est décédée 74, é avenue Denfert Rochéreau, Chantal Odette Frangoise BEDIEZ, née a Paris, 14e arrondissement, le 'onze fo- vrier mil neuf cent cinquante-cinq, domiciliée chez sa mere, 1 bis rue de Lanneau; fille de Muguette Christiane Louise BEDIEZ, Telieuse. Dressé le quinze féviier mik neuf cent cinquante, oing, neuf heures, sur la déclaration de Georges Gatellier, .trente ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de nt la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante- 7 inq, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, CROix de LL Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement dé Paris./. whas , 32 Transcription du 14e. Le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédée 123 Boulevard de Port Royal, Marie-Thérese Françoise Maurioette CARRO, domiciliée 17 rue des Ecoles, née a Paris Ve arrondissement, le trois février mil neuf cent cinquante-oinq domiciliée ohez ses parents, 17 rue des Ecoles, fille de André Jules CARRO, mécanicien et de Léontine Hélene Edmonde ISIDORE, son épouse, sans profession. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures cinq, sur la déolaration a de Paul Boucher, cinquante ans, employé, 123 Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo e Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. in (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent dinquante-cinq, dix-sept heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du u binquieme Lilazing arrondissement de PAris./. 53. Transcription du 14e. - Le neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heur es quarante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint JAcques, Marie GRILLOT, sans profession, domiciliée rue de Poissy 1, née à i Ouroux (Nievre) le vingt-sept Janvier mil huitCent soixante-quinze, fille de ,Barthelemy GRILLOT, et de Louise ROBBE, époux décédés. - Divorcée de Emile Marie DEVILLE. - Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire a du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion*d *Honneur. (Suivent les signatures) .- Transoritle vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-Sept heures trente, par Nous, Louis Gazier, oheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 7.9as 34. Transcription du 13e.- Le quatorze février mil neuf 'oent cinquante,cinq, dix-neuf heures trente, est dé- cédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Louis René LAFFETEUR, domicilié rue Buffon 71, né à Caen (Calvados) le vingt-six décembre mil huit cent quatre vingt seize, gardien d'usine, fils de Frangois Pierre Auguste LAFFETEUR, et de Marie Augustine Philomene MORIN, époux décédés. - Veur en premieres rodes de Jeanne Jo- séphine Angèle LEMONNIER. - Epoux en secondes nooes de Victoire Elisabeth LECLÈRE. Dressé le quinze fé- vrier miI neuf cent roinquante-oinq, treize heures trente, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a 'signé aveo Nous, Emile Gourdin, ohe- valier de le Légion d'Honneur, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, dix- sept heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissemeitde Paris./. 2937 Vingt-quatre b 0 Transcription du 14e.- Le six février mil neuf cent oinquante-cinq, seize heures quarante-oinq, est décé dé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Emile Gaston MARCEAU, gargon de laboratoire, domicilié rue Lhomond 50, né à Troyes (Aube) le treize avril mil huit cent quatre vingt onze, fils de et de filiation inconnue du déclarant. - Veuf de sans autres renseignements connus du déclarant.- - Dressé le huit fo- vrier mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante- quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les -signatures) - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent-cinquante-oing, dix-sept heures cinq minu- tes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quieme arrondissement de PAris./. whor 51 Transcription du 14e.- Le treize février mil neuf cent cinquante-oinq, huit heures dix, est décédée 74, é avenue Denfert Rochéreau, Chantal Odette Frangoise BEDIEZ, née a Paris, 14e arrondissement, le 'onze fo- vrier mil neuf cent cinquante-cinq, domiciliée chez sa mere, 1 bis rue de Lanneau; fille de Muguette Christiane Louise BEDIEZ, Telieuse. Dressé le quinze féviier mik neuf cent cinquante, oing, neuf heures, sur la déclaration de Georges Gatellier, .trente ans, employé, 74 avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de nt la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante- 7 inq, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, CROix de LL Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement dé Paris./. whas , 32 Transcription du 14e. Le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, une heure, est décédée 123 Boulevard de Port Royal, Marie-Thérese Françoise Maurioette CARRO, domiciliée 17 rue des Ecoles, née a Paris Ve arrondissement, le trois février mil neuf cent cinquante-oinq domiciliée ohez ses parents, 17 rue des Ecoles, fille de André Jules CARRO, mécanicien et de Léontine Hélene Edmonde ISIDORE, son épouse, sans profession. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures cinq, sur la déolaration a de Paul Boucher, cinquante ans, employé, 123 Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo e Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. in (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent dinquante-cinq, dix-sept heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du u binquieme Lilazing arrondissement de PAris./. 53. Transcription du 14e. - Le neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heur es quarante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint JAcques, Marie GRILLOT, sans profession, domiciliée rue de Poissy 1, née à i Ouroux (Nievre) le vingt-sept Janvier mil huitCent soixante-quinze, fille de ,Barthelemy GRILLOT, et de Louise ROBBE, époux décédés. - Divorcée de Emile Marie DEVILLE. - Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire a du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion*d *Honneur. (Suivent les signatures) .- Transoritle vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-Sept heures trente, par Nous, Louis Gazier, oheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 7.9as 34. Transcription du 13e.- Le quatorze février mil neuf 'oent cinquante,cinq, dix-neuf heures trente, est dé- cédé 83 Boulevard de l'Hôpital, Louis René LAFFETEUR, domicilié rue Buffon 71, né à Caen (Calvados) le vingt-six décembre mil huit cent quatre vingt seize, gardien d'usine, fils de Frangois Pierre Auguste LAFFETEUR, et de Marie Augustine Philomene MORIN, époux décédés. - Veur en premieres rodes de Jeanne Jo- séphine Angèle LEMONNIER. - Epoux en secondes nooes de Victoire Elisabeth LECLÈRE. Dressé le quinze fé- vrier miI neuf cent roinquante-oinq, treize heures trente, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a 'signé aveo Nous, Emile Gourdin, ohe- valier de le Légion d'Honneur, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, dix- sept heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissemeitde Paris./. 2937 