Six b Le douze Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue de ''Arbalè- te 38, Jacques Ambroise Emile LELOUTRE, né à Paris, 11e arrondissement, le dix-huit avril mil huit cent quatre vingt huit, agent immobilier; fils de Louis Antoine Urbain LELOUTRE et de Jeanne Berthe VIDAL, époux décédés.- - Célibataire.- - Dressé le treize Janvier mil neur cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 104, qui, lectu- re faite, a signé'aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Vibour whorey 2 Dans'le nuit du onze au douze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure qui n'a pu être précisée, est décédée, en son domicile, rue Laplace 9, Marthe Marie PORTET, née à Paris, 17e arrondissement, le dix-huit février mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille de Charles PORTET et de Marie MEYER, époux décédés. - Veuve de Milan VAROCHTCHITCH.; Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante- cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Lahaye, cinquante-cinq ans, employé, rue de Bretagne 57, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ylatey 3 Le douze Janvier mil neuf oent cinquante-cinq, à vingt-trois heures, est decede, en son domioile, Boule- vard Saint Germain 25, Joseph GNINGUE, né à Rufisque (Sénégal) le vingt-deux février mil neuf cent einq, gargon de oafé, fils de, Lémon GNINGUE, sans autres renseignements connus du déolarant.- Epoux de Lucie Yvonne DELRIEU. - Dressé le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures, sur la déolara- tion de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fibour Hohn 54 Le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a quatre heures, est décédée, en son domicile, rue des Eeoles 13, Eva Paule Marie Frangoise DOURTHE, née à Capesterre (Guadeloupe) le dix octobre mil neuf cent un, sans profession, fille de Victorin Emile DOURTHE, décédé et de Marie Amélie LARCHEVESQUE-THIBAUD sa veuve, commergante, domiciliée a Capesterre (Guadeloupe) - Epouse de Léon SAINT-VAL-PALMERY. - Dressé le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à douze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis gazier, Chei, valier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fibow 25437 55 Le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est decedee, en s'on domicile, rue du Cardinal Lemoine 71, Eugénie Marie Albine MAURICE, née a Lyon, 6e arrondissement, (Rhône) le vingt-huit Juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Auguste Honoré Ma- r ius MAURICE et de Clotilde GLEIZE, époux décédés. Veuve de Maurice Claude CHULLIAT. Dressé quin'ze - - le Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Gusrre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Sibour 2503ing Six b Le douze Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, cinq heures, est décédé, en son domicile, rue de ''Arbalè- te 38, Jacques Ambroise Emile LELOUTRE, né à Paris, 11e arrondissement, le dix-huit avril mil huit cent quatre vingt huit, agent immobilier; fils de Louis Antoine Urbain LELOUTRE et de Jeanne Berthe VIDAL, époux décédés.- - Célibataire.- - Dressé le treize Janvier mil neur cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 104, qui, lectu- re faite, a signé'aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Vibour whorey 2 Dans'le nuit du onze au douze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a une heure qui n'a pu être précisée, est décédée, en son domicile, rue Laplace 9, Marthe Marie PORTET, née à Paris, 17e arrondissement, le dix-huit février mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille de Charles PORTET et de Marie MEYER, époux décédés. - Veuve de Milan VAROCHTCHITCH.; Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante- cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Lahaye, cinquante-cinq ans, employé, rue de Bretagne 57, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ylatey 3 Le douze Janvier mil neuf oent cinquante-cinq, à vingt-trois heures, est decede, en son domioile, Boule- vard Saint Germain 25, Joseph GNINGUE, né à Rufisque (Sénégal) le vingt-deux février mil neuf cent einq, gargon de oafé, fils de, Lémon GNINGUE, sans autres renseignements connus du déolarant.- Epoux de Lucie Yvonne DELRIEU. - Dressé le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures, sur la déolara- tion de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fibour Hohn 54 Le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, a quatre heures, est décédée, en son domicile, rue des Eeoles 13, Eva Paule Marie Frangoise DOURTHE, née à Capesterre (Guadeloupe) le dix octobre mil neuf cent un, sans profession, fille de Victorin Emile DOURTHE, décédé et de Marie Amélie LARCHEVESQUE-THIBAUD sa veuve, commergante, domiciliée a Capesterre (Guadeloupe) - Epouse de Léon SAINT-VAL-PALMERY. - Dressé le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à douze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis gazier, Chei, valier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fibow 25437 55 Le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures quarante-cinq minutes, est decedee, en s'on domicile, rue du Cardinal Lemoine 71, Eugénie Marie Albine MAURICE, née a Lyon, 6e arrondissement, (Rhône) le vingt-huit Juillet mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Auguste Honoré Ma- r ius MAURICE et de Clotilde GLEIZE, époux décédés. Veuve de Maurice Claude CHULLIAT. Dressé quin'ze - - le Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Gusrre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Sibour 2503ing 