Quarante-sis b Transoription du 13e.- Le dix avril mil neuf cent cinquante-oinq, trois heures quinze, est décédé, 83 Boulevard de l'Hopital, Jean-PIerre FOUCART, domicilié 18, rue du Cardinal Lemoine, , né à Athus (Bel- gique) le premier sepTembre mil huit cent quatre-vingt-douze, mécamicien ajusteur, fils de Victor FOUCART, et de Marie CARELS, époux décédés.- - Veur en premières noces de Hemriette SOTY. - Divoroé en secondes noces de Juliette HULEAUX.- Dressé le onze avril mil neuf cent cimquante-cinq, treize heures vingt minutes, sur la déolaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé 93, Boulevard de 1 'Hopi- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, 1914-1918, Maire adjoint du treizième arrondissement de Paris.-(Suivant les signatures) .- Trans in orit le vingt-oinq avril mil neuf cent inquante-oing, neuf heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalie de la Légion d'Hoaneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 14.27 Transcription du 13e.- Le onze avril mil neuf cent e inquante-cinq, dix heures trente, est décodée 83, Boulevard de l'Hopital, Heuriette ROCHERON, domiciliée 34, rue Mouffetard, née atours (Indre et Loiré) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Alfred ROCHERON, et de Armande Claire, sans autres rensdignements connus du déolarant.- Veuve de Marius MOUETTE. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-oing, treize heures vingt, sur la déolaration de André MALARDIER, vingt- neur ans, employé 83, Boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d' Honneur, Maire Adjoint au 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures .- Transorit le vingt-oinq avril mil neuf cent cinquante-oinq, neur heures vingt par Nous, LOuis GAZIEI chevalier de la Légion d'Honneur, Crotx de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2937 Transcription du 13e.- Le douze avril mil neuf cent oinquante-cinq, seize heures quinze, est décédée - 83, Boulevard de l'Hopital, Catherine Madeleine HYVERT, domiciliée 23, rue de la Collégiale, née à Aix sur Vienne (Haute-Vienme) le vingt et un février mil huit oent quatre-vingt-oinq, sansppefession fille de Martial HYVERT, et de Marguerite ROCHE, époux decedes- Epouse de Antoine LEMPEREUR. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-ofnq, treize heures vingt, sur la déclaration de Andrá MALAR- - DIER, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, * * George's FERMENT, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Trans- orit le vingt, cinq avril mil neuf cent inquante-oinq, neur heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./ bloss - Transcription du 14e.- Le trente et un mars mil neur cent cinquante-oinq, treize heures trente, est décédé 1, rue Pierre Larousse, Louis PASQUET, domicilié à Paris, 8, rue Frédério Sauton, employé au Métropálitain, né a Saint Maur (Cher) le dix avril mil neuf cent deux, fils de Jean Vincent, PASQUET décédé et de Marie LACHAUME, sans profession, domiciciliée a Soeanx (seime125 bis rue de la marme, - Veur en premières' nooes de Jeanne PIGEAT, .- Epoux en secondes noces de Maria' GIROT. - Dres's le deux avril mil neuf cent oinquante-cinq, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, qua- rante-trois ans- employé 182, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges THEOLIER- RE- adjoint au Maire du 14e 'arrond$ssement de Paris./Suivent les signatures)- Transcrit le vingt-oinq avril mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quarante Parr Nous, Louis GAZIFR, Chevalier de la Légior H'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2hozing Transcription du 14e. - le six mars mil neuf. cent cinquante, cinq, huit heures quarante est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Joseph HERVE, domiciliée à Paris 10, rue Flatters, sans profession née à La Victmté sur Rance (Cotes du Nord9 le premier juillet mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Frangois HERVE, et de Marie HEUZE, époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste Louis DORLEZ.- Dressé le neuf mars mil neuf cent cimquante-cing, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, qua- rante-quatre ans, employé 25, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille 0ZIOL, adjoint auMaire du 14e arrondissement de Paris, (Suivemt les signatures). - Transorit le vingt-oimq avril mil neut cent cinquante-oinq, neuf heures cinquante, Par Nous, LOUIs, GAZIER, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2403.7 Quarante-sis b Transoription du 13e.- Le dix avril mil neuf cent cinquante-oinq, trois heures quinze, est décédé, 83 Boulevard de l'Hopital, Jean-PIerre FOUCART, domicilié 18, rue du Cardinal Lemoine, , né à Athus (Bel- gique) le premier sepTembre mil huit cent quatre-vingt-douze, mécamicien ajusteur, fils de Victor FOUCART, et de Marie CARELS, époux décédés.- - Veur en premières noces de Hemriette SOTY. - Divoroé en secondes noces de Juliette HULEAUX.- Dressé le onze avril mil neuf cent cimquante-cinq, treize heures vingt minutes, sur la déolaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé 93, Boulevard de 1 'Hopi- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon DROUART, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, 1914-1918, Maire adjoint du treizième arrondissement de Paris.-(Suivant les signatures) .- Trans in orit le vingt-oinq avril mil neuf cent inquante-oing, neuf heures dix par Nous, Louis GAZIER, Chevalie de la Légion d'Hoaneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 14.27 Transcription du 13e.- Le onze avril mil neuf cent e inquante-cinq, dix heures trente, est décodée 83, Boulevard de l'Hopital, Heuriette ROCHERON, domiciliée 34, rue Mouffetard, née atours (Indre et Loiré) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de Alfred ROCHERON, et de Armande Claire, sans autres rensdignements connus du déolarant.- Veuve de Marius MOUETTE. - Dressé le douze avril mil neuf cent cinquante-oing, treize heures vingt, sur la déolaration de André MALARDIER, vingt- neur ans, employé 83, Boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d' Honneur, Maire Adjoint au 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures .- Transorit le vingt-oinq avril mil neuf cent cinquante-oinq, neur heures vingt par Nous, LOuis GAZIEI chevalier de la Légion d'Honneur, Crotx de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2937 Transcription du 13e.- Le douze avril mil neuf cent oinquante-cinq, seize heures quinze, est décédée - 83, Boulevard de l'Hopital, Catherine Madeleine HYVERT, domiciliée 23, rue de la Collégiale, née à Aix sur Vienne (Haute-Vienme) le vingt et un février mil huit oent quatre-vingt-oinq, sansppefession fille de Martial HYVERT, et de Marguerite ROCHE, époux decedes- Epouse de Antoine LEMPEREUR. - Dressé le treize avril mil neuf cent cinquante-ofnq, treize heures vingt, sur la déclaration de Andrá MALAR- - DIER, vingt-neuf ans, employé 83, Boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, * * George's FERMENT, Maire Adjoint du treizieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Trans- orit le vingt, cinq avril mil neuf cent inquante-oinq, neur heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Homneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./ bloss - Transcription du 14e.- Le trente et un mars mil neur cent cinquante-oinq, treize heures trente, est décédé 1, rue Pierre Larousse, Louis PASQUET, domicilié à Paris, 8, rue Frédério Sauton, employé au Métropálitain, né a Saint Maur (Cher) le dix avril mil neuf cent deux, fils de Jean Vincent, PASQUET décédé et de Marie LACHAUME, sans profession, domiciciliée a Soeanx (seime125 bis rue de la marme, - Veur en premières' nooes de Jeanne PIGEAT, .- Epoux en secondes noces de Maria' GIROT. - Dres's le deux avril mil neuf cent oinquante-cinq, dix heures quarante, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, qua- rante-trois ans- employé 182, Avenue du Maine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges THEOLIER- RE- adjoint au Maire du 14e 'arrond$ssement de Paris./Suivent les signatures)- Transcrit le vingt-oinq avril mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quarante Parr Nous, Louis GAZIFR, Chevalier de la Légior H'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2hozing Transcription du 14e. - le six mars mil neuf. cent cinquante, cinq, huit heures quarante est décédée 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Joseph HERVE, domiciliée à Paris 10, rue Flatters, sans profession née à La Victmté sur Rance (Cotes du Nord9 le premier juillet mil huit cent soixante-dix-huit, fille de Frangois HERVE, et de Marie HEUZE, époux décédés.- Veuve de Jean Baptiste Louis DORLEZ.- Dressé le neuf mars mil neuf cent cimquante-cing, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, qua- rante-quatre ans, employé 25, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille 0ZIOL, adjoint auMaire du 14e arrondissement de Paris, (Suivemt les signatures). - Transorit le vingt-oimq avril mil neut cent cinquante-oinq, neuf heures cinquante, Par Nous, LOUIs, GAZIER, cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2403.7 