Transeription de Limeil BRévannes- (Seine et Oise) .- Le neuf octobre mil neuf cent einquante-quatre, zé- 26 ro heure dix minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marguerite Suzanne Alphonsine BORNE, née à Pa- ris, Ve arrondissement, le trois décembre mil neuf cent quatorze, sans profession, fille de Alphonse Emile BORNE et de Marie Elise CARCELLE, époux décédés. - Epouse de Georges Charles DELOUTRE. - La défunte domiciliée à Paris, Ve, rue de Jussieu 17.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent einquante-quatre, seize heures, sur la déolaration de Henri Rozellee, quarante-sept ans, employé, domicilié en cette commune rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil Bré- vannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. 14007 Transcription du 4e.- Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures cinquante, est 27 décédée 1 place du Parvis, Berthe BUCHETON, née a Agen (Lot et Garonne) le onze décembre mil huit cent soixante-dix-Neuf, sans profession, domiciliée Boulevard Saint Michel 35; fille de Alphonse /BUCHETON et de Antoinette PICOT, époux depedes.- Divoreé en premieres nooss de Jean Marie SOURBE. - Veuve en secondes noees de Eugene Etienne DRIESSENS. - Dressé le vingt-sept décembre courant, quinze heures, sur la déolara- tion de Lucien Guiloineau, quarante-cinq ans, employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire, croix de Guerre médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) -Transorit le onze Janvier mil new cent cinquante-cinq, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1412 Transcription de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) -- Le quat re décembre mil neuf cent oinquante-quatre, 28 deux heures trente, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Julie Pauline Jeanne ROBERT, née le dix août mil huit cent soixante-quinze a Paris, 15e; sans profession, domiciliée à Paris, Ve, 21 rue du Cardinal Le- moine; fille de Guillaume ROBERT et de Madeleine Julie COQUARD, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le quatre décembre courant, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Henri Laurent, quarante-six ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuilly sur Marne (Seine et Oise). (Suivent les signatures) .- !ransorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante- oinq, quinze heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./ Transcription de LA Rochelle (ChArente Maritime) - Le quatre Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, a une 29 heure quinze, est décédée 60 rue Thiers, FRangtise Amélie HOURDEBAIGT, née le vingt-six Juin mil huit cent soixante-dix, à Bordeaux (Gironde) sans profession, fille de Pierre HOURDEBAIGT et de Marguerite Julia BASCOU, époux décédés.- Veuve de Pierre Joseph ArmAnd ENDRON; domiciliée 32 BoulevArd SAint Germain à Paris Ve.- Dressé le quatre Janvier courant, onze heures quinze sur la déolaration de Bernard Eveille vingt-sept ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Charrier Croix de Guerre 1914-1918, Conseiller Général, Adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil par délégation et Louis Roques, agent délégué. (Suivent les signatures) - TRanscrit le onze Janvier mil neuf cent cin- quante-oinq, quinze heures vingt-oinq, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ where Transoription du 13e.- Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre à onze heures quinze, est 30 décédé 60 rue Vergniaud, Fernand CHÉRON, domicilié 9 rue de Bievre, né à Saint Pierre de Fursao (Creuse) le quinze mars mil huit cent quatre vingt-dim-neuf, magon, fils de François CHÉRON et de Marie Joséphine GAULIER, époux décédés.- Divoroé de Marie Antoinette TAZIAUX.- Dressé le vingt-quatre décembre courant, dix heures trente, sur le déclaration de Jaoques Chéron, trente-deux ans, mécanioien, domicilié rue Damré mont 83 * fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2hus Transeription de Limeil BRévannes- (Seine et Oise) .- Le neuf octobre mil neuf cent einquante-quatre, zé- 26 ro heure dix minutes, est décédée rue Henri Barbusse 48, Marguerite Suzanne Alphonsine BORNE, née à Pa- ris, Ve arrondissement, le trois décembre mil neuf cent quatorze, sans profession, fille de Alphonse Emile BORNE et de Marie Elise CARCELLE, époux décédés. - Epouse de Georges Charles DELOUTRE. - La défunte domiciliée à Paris, Ve, rue de Jussieu 17.- Dressé le neuf octobre mil neuf cent einquante-quatre, seize heures, sur la déolaration de Henri Rozellee, quarante-sept ans, employé, domicilié en cette commune rue Henri Barbusse 48, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil Bré- vannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cin- quième arrondissement de Paris./. 14007 Transcription du 4e.- Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures cinquante, est 27 décédée 1 place du Parvis, Berthe BUCHETON, née a Agen (Lot et Garonne) le onze décembre mil huit cent soixante-dix-Neuf, sans profession, domiciliée Boulevard Saint Michel 35; fille de Alphonse /BUCHETON et de Antoinette PICOT, époux depedes.- Divoreé en premieres nooss de Jean Marie SOURBE. - Veuve en secondes noees de Eugene Etienne DRIESSENS. - Dressé le vingt-sept décembre courant, quinze heures, sur la déolara- tion de Lucien Guiloineau, quarante-cinq ans, employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire, croix de Guerre médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) -Transorit le onze Janvier mil new cent cinquante-cinq, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1412 Transcription de Neuilly sur Marne (Seine et Oise) -- Le quat re décembre mil neuf cent oinquante-quatre, 28 deux heures trente, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Julie Pauline Jeanne ROBERT, née le dix août mil huit cent soixante-quinze a Paris, 15e; sans profession, domiciliée à Paris, Ve, 21 rue du Cardinal Le- moine; fille de Guillaume ROBERT et de Madeleine Julie COQUARD, époux décédés.- Célibataire. - Dressé le quatre décembre courant, dix-sept heures trente, sur la déclaration de Henri Laurent, quarante-six ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Raymond Bilbor, Maire de Neuilly sur Marne (Seine et Oise). (Suivent les signatures) .- !ransorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante- oinq, quinze heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./ Transcription de LA Rochelle (ChArente Maritime) - Le quatre Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, a une 29 heure quinze, est décédée 60 rue Thiers, FRangtise Amélie HOURDEBAIGT, née le vingt-six Juin mil huit cent soixante-dix, à Bordeaux (Gironde) sans profession, fille de Pierre HOURDEBAIGT et de Marguerite Julia BASCOU, époux décédés.- Veuve de Pierre Joseph ArmAnd ENDRON; domiciliée 32 BoulevArd SAint Germain à Paris Ve.- Dressé le quatre Janvier courant, onze heures quinze sur la déolaration de Bernard Eveille vingt-sept ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Charrier Croix de Guerre 1914-1918, Conseiller Général, Adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil par délégation et Louis Roques, agent délégué. (Suivent les signatures) - TRanscrit le onze Janvier mil neuf cent cin- quante-oinq, quinze heures vingt-oinq, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ where Transoription du 13e.- Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre à onze heures quinze, est 30 décédé 60 rue Vergniaud, Fernand CHÉRON, domicilié 9 rue de Bievre, né à Saint Pierre de Fursao (Creuse) le quinze mars mil huit cent quatre vingt-dim-neuf, magon, fils de François CHÉRON et de Marie Joséphine GAULIER, époux décédés.- Divoroé de Marie Antoinette TAZIAUX.- Dressé le vingt-quatre décembre courant, dix heures trente, sur le déclaration de Jaoques Chéron, trente-deux ans, mécanioien, domicilié rue Damré mont 83 * fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, ohe- valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2hus 