Transcription du 14e Cinquante-hnit b Le .quatorze mai mil neuf cent cinquante-oing, quatorze heures dix, est décédé, rue fu Faubourg Saint Jao- ques,27, Georges Eugene CORNU, domicilié rue Erédério Sauton 13, peintre en Bâtiments,né : Montgeron, (Sei- ne-st-Oise)le dix-neuf avril mil huit onnt quatre vingt-six, fils de Eugene CORNU, et de Marie smélie, BLANCHARD, époux décédés. -Veuf en premieres noees de Therese haustratE.-Dressé le dix-sept mai courant,dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, rmployé,rue du Faubourg Saint Jaoques qui, ,lecture faite a signé avec NousnCamille OZIOL, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du, 14e arrondissement, de Paris, (Suivent les Signatures) -Transorit le trente-et-un mai mil neur cent cinquante-oinq, quinze heures trente,par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guer re-Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./ 2303 Transcription du 14e.-Le quatorze mai mil neuf cent o inquante-oinq, dix-neuf heures trente, est décédé, rue des Plantes 66, Raymond Edmond FAVRE, domicilié rue Monge 91, receveur pescepteur, né a Valleiry (Haute-Sa- voie) le quatre Octobre mil huit cent quatre vingt seize,fils de Honoré FAVRE, et de Joséphine GAY, époux d6oédés.-Epoux de Louisa Frangoise DEROBERT.-Dressé le, dix-sept mai mil neuf, cent cinquante-oinq, douze heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, oinquante-det ans, employé, rue Gassendi 48,qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjointau Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent les Signatures) -Transcrit le trente-et-un mai courAnt, quinze heures trente-cinq, par Nous Louis GAZIER, chevAlier de la Légion d'Honneur-Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondisse= ment de Paris./. 2343 L Transcription du 14e.-Le quinze mai mil neuf cent cinquante-cing, sept heures quarante-oinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27,Alexandre SIMONKET, domicilié rue, Saint Jaoques 263, imprimeur, né à Sar- ry (Tonne), le. dix septembre mil huit cent soixante treize, fils de François André SIMONNET, et de Julie Armanoe GENTY, époux décédés, Célibataire.- -Dressé le dix-sept mai courant, treize heures dix, sur la décla- ration de Gaspard OZIOL, chevdlier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris Suivent les Signatures) -Transcrit le trente-et-un mai courant, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion, Honneur-Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris, à quinze heures quaranter thany 2 Transcription du 14e.-Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-o inq neuf heures trente, est décédée rue Didot 96,Marguerite Louise LAOT, domiciliée Place Saint Michel 3, sans profession, née a Brest (Finistère) le quatorze mas mil huit cent quatre vingt treize, fille de Pierre Jean Marie LAOT, et de Marie Frangoi- se LOUARN, époux decedes. -Veuve de Olivier Eugene LE PIERRES. -Dressé le dix-luit mai courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-sep ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-(Suivent les Signatures) ;Transcrit le trente-et-un mai Gdurant, quinze heures cinquante minutes par Nous Louis GAZIER, Vhevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du 5e arrondis- sement de Paris./. 2457 3 Transcription du 14e.-Le dix-sept mai mil neuf cent oinquante-cinq, seize heures dix, est décédée rue du Faubourg Saint Jaoques 27,Elvire Marthe BEAUCAMP, domiciliée à Paris rue Laplace 10, sans profession, née a Paris 19e arrondissement le six aout mil neuf cent onze,fille de Clément Henri BEAUCAMP, et de Marthe Marie Zoée FOISIL, époux décédés, -Veuve en premieres noces de Henri Adolphe CALONNE. -Epoux en secondes noces de Jean Baptiste BERNEDE.-Dressé le dix-neur mai courant, neur heures dix, sur la' déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, ,employé rue du Faubourg Saint Jaoques 27,qui, lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL, Chévalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris (Suivent les Signatures).-Transorit le trente-et-un mai courant, seize heures,par Nous,Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./. 25015 Transcription du 14e Cinquante-hnit b Le .quatorze mai mil neuf cent cinquante-oing, quatorze heures dix, est décédé, rue fu Faubourg Saint Jao- ques,27, Georges Eugene CORNU, domicilié rue Erédério Sauton 13, peintre en Bâtiments,né : Montgeron, (Sei- ne-st-Oise)le dix-neuf avril mil huit onnt quatre vingt-six, fils de Eugene CORNU, et de Marie smélie, BLANCHARD, époux décédés. -Veuf en premieres noees de Therese haustratE.-Dressé le dix-sept mai courant,dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, rmployé,rue du Faubourg Saint Jaoques qui, ,lecture faite a signé avec NousnCamille OZIOL, Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire du, 14e arrondissement, de Paris, (Suivent les Signatures) -Transorit le trente-et-un mai mil neur cent cinquante-oinq, quinze heures trente,par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guer re-Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./ 2303 Transcription du 14e.-Le quatorze mai mil neuf cent o inquante-oinq, dix-neuf heures trente, est décédé, rue des Plantes 66, Raymond Edmond FAVRE, domicilié rue Monge 91, receveur pescepteur, né a Valleiry (Haute-Sa- voie) le quatre Octobre mil huit cent quatre vingt seize,fils de Honoré FAVRE, et de Joséphine GAY, époux d6oédés.-Epoux de Louisa Frangoise DEROBERT.-Dressé le, dix-sept mai mil neuf, cent cinquante-oinq, douze heures, sur la déclaration de Louis CASTEL, oinquante-det ans, employé, rue Gassendi 48,qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjointau Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent les Signatures) -Transcrit le trente-et-un mai courAnt, quinze heures trente-cinq, par Nous Louis GAZIER, chevAlier de la Légion d'Honneur-Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondisse= ment de Paris./. 2343 L Transcription du 14e.-Le quinze mai mil neuf cent cinquante-cing, sept heures quarante-oinq, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27,Alexandre SIMONKET, domicilié rue, Saint Jaoques 263, imprimeur, né à Sar- ry (Tonne), le. dix septembre mil huit cent soixante treize, fils de François André SIMONNET, et de Julie Armanoe GENTY, époux décédés, Célibataire.- -Dressé le dix-sept mai courant, treize heures dix, sur la décla- ration de Gaspard OZIOL, chevdlier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris Suivent les Signatures) -Transcrit le trente-et-un mai courant, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion, Honneur-Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris, à quinze heures quaranter thany 2 Transcription du 14e.-Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-o inq neuf heures trente, est décédée rue Didot 96,Marguerite Louise LAOT, domiciliée Place Saint Michel 3, sans profession, née a Brest (Finistère) le quatorze mas mil huit cent quatre vingt treize, fille de Pierre Jean Marie LAOT, et de Marie Frangoi- se LOUARN, époux decedes. -Veuve de Olivier Eugene LE PIERRES. -Dressé le dix-luit mai courant, dix heures vingt, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-sep ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-(Suivent les Signatures) ;Transcrit le trente-et-un mai Gdurant, quinze heures cinquante minutes par Nous Louis GAZIER, Vhevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du 5e arrondis- sement de Paris./. 2457 3 Transcription du 14e.-Le dix-sept mai mil neuf cent oinquante-cinq, seize heures dix, est décédée rue du Faubourg Saint Jaoques 27,Elvire Marthe BEAUCAMP, domiciliée à Paris rue Laplace 10, sans profession, née a Paris 19e arrondissement le six aout mil neuf cent onze,fille de Clément Henri BEAUCAMP, et de Marthe Marie Zoée FOISIL, époux décédés, -Veuve en premieres noces de Henri Adolphe CALONNE. -Epoux en secondes noces de Jean Baptiste BERNEDE.-Dressé le dix-neur mai courant, neur heures dix, sur la' déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, ,employé rue du Faubourg Saint Jaoques 27,qui, lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL, Chévalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris (Suivent les Signatures).-Transorit le trente-et-un mai courant, seize heures,par Nous,Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./. 25015 