Trente-trois b e vingt-un Mars mil neuf ceent oinquante-oing, onze heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Céles in Jean Léon BOURRAGUÉ, domiorlié à Paris, 16e, rue LAfontaine 47, né à ,Brassao (Tarn) le vingt-deux jédé ovembre mil huit ceent quatre vingt six, Vice' Amiral du Cadre de Réserve, GRand Officier de la Lêgion d' ara- onneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1940, fils de Bertrand Amédée BOURRÁGUÉ et de Marie dite juf flanie SALLAHART, époux décédés. - Epoux de Maroelle Louise Josette AUTIÉ. - Dressé le vingt-trois mars it / 11 neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, em- re Loyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la égion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 18- thay jus, idis- ) vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédé, en son domicile, Boulevard cédée fint Michel 51, Philippe LACHENAL-MONTAGNE, né a Vincennes (Seine) le vingt-huit juin mil huit arent e bixante-dix-sept, sans profession, fils de Frangois Antoine LACHENAL-MONTAGNE et de Eugénie Emélie MAU- SAN, époux décédés.- - Divoroé en premieres nooes de Marie Amélie Rose PETIT. - Epoux en secondes nooes de pro arie-Anne DÖRING.- - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, cent ur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, 27 signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du du inquième arrondissement de Paris./ le Aibow 24.57 L6, e vingt Mars mil neuf cent. cinquante-oinq, six heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques, édé 77 bis, Alfred Casimir Eugène GUILLEMET, domicilié à Paris Ve,-rue Soufflot 13, né à Paris, 6e arrondis- Ler ment, le premier-Juillet mil huit cent quatre-vingt quatre, Général de Division du Cadre de Réserve, is ommandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1940; fils, de Jean Eugene GuIllemet, iéola ; de Clarisse Marie GUILLEMET, époux decedes." Epoux. de Jeanne Marie Antoinette CHARDON.- Dressé le l'aite ingt-trois Mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, sur la déolaration de Roger igion athien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé.ave Nous, ze buis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- it au ement de Paris./ whon e vingt-deux mars mil neuf cent oinquante-oinq, e une heure qui n'a pu être précisée, est décédée, en rue on domioile, rue Mouffetard 27, Jeanne CLÉMENT, née à Paris, 13e arrondissement, le premier septembre mici il huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Pierre Louis CLÉMENT et de Louise Marie ÉRARD, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze oi- eures, sur la déolaration de Marie-Antoinette Sionneau, soixante-six ans, hôteliere, rue Mouffetard 27, ui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, éola fjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 12.5 ure de A Sionneau ad- ranscription du 14e.- Le vingt-oinq février mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente minutes, . st décédée, 1 rue Cabanis, Jeanne Amélie CHAPPAT, sans profession, domiciliée 56 rue Mouffetard, née & dée ole (Puy de Dôme) le trente mai mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Antoine CHAPPAT et de Anne- mil arie DOMAZON, décédés.- Epouse de Henri Ferdinand MOINE.- Dressé le oing mars mil neuf cent cinquante- it inq, onze heures vingt-oing, sur la déolaration de René Gouget, quarante-quatre ans, employé, Caba- "rue sur is 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint Maire 14e arrondissement de au du aris, chevalier de la .Légion 'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois mars mil Croix si- euf cent cinquante-cinq, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, e Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2437 lis- Trente-trois b e vingt-un Mars mil neuf ceent oinquante-oing, onze heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Céles in Jean Léon BOURRAGUÉ, domiorlié à Paris, 16e, rue LAfontaine 47, né à ,Brassao (Tarn) le vingt-deux jédé ovembre mil huit ceent quatre vingt six, Vice' Amiral du Cadre de Réserve, GRand Officier de la Lêgion d' ara- onneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1940, fils de Bertrand Amédée BOURRÁGUÉ et de Marie dite juf flanie SALLAHART, époux décédés. - Epoux de Maroelle Louise Josette AUTIÉ. - Dressé le vingt-trois mars it / 11 neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, em- re Loyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la égion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 18- thay jus, idis- ) vingt-deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédé, en son domicile, Boulevard cédée fint Michel 51, Philippe LACHENAL-MONTAGNE, né a Vincennes (Seine) le vingt-huit juin mil huit arent e bixante-dix-sept, sans profession, fils de Frangois Antoine LACHENAL-MONTAGNE et de Eugénie Emélie MAU- SAN, époux décédés.- - Divoroé en premieres nooes de Marie Amélie Rose PETIT. - Epoux en secondes nooes de pro arie-Anne DÖRING.- - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, cent ur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, 27 signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du du inquième arrondissement de Paris./ le Aibow 24.57 L6, e vingt Mars mil neuf cent. cinquante-oinq, six heures quinze minutes, est décédé, rue Saint Jacques, édé 77 bis, Alfred Casimir Eugène GUILLEMET, domicilié à Paris Ve,-rue Soufflot 13, né à Paris, 6e arrondis- Ler ment, le premier-Juillet mil huit cent quatre-vingt quatre, Général de Division du Cadre de Réserve, is ommandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1940; fils, de Jean Eugene GuIllemet, iéola ; de Clarisse Marie GUILLEMET, époux decedes." Epoux. de Jeanne Marie Antoinette CHARDON.- Dressé le l'aite ingt-trois Mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, sur la déolaration de Roger igion athien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé.ave Nous, ze buis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- it au ement de Paris./ whon e vingt-deux mars mil neuf cent oinquante-oinq, e une heure qui n'a pu être précisée, est décédée, en rue on domioile, rue Mouffetard 27, Jeanne CLÉMENT, née à Paris, 13e arrondissement, le premier septembre mici il huit cent quatre vingt sept, sans profession, fille de Pierre Louis CLÉMENT et de Louise Marie ÉRARD, époux décédés.- Célibataire. Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze oi- eures, sur la déolaration de Marie-Antoinette Sionneau, soixante-six ans, hôteliere, rue Mouffetard 27, ui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, éola fjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 12.5 ure de A Sionneau ad- ranscription du 14e.- Le vingt-oinq février mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente minutes, . st décédée, 1 rue Cabanis, Jeanne Amélie CHAPPAT, sans profession, domiciliée 56 rue Mouffetard, née & dée ole (Puy de Dôme) le trente mai mil huit cent quatre vingt quatre, fille de Antoine CHAPPAT et de Anne- mil arie DOMAZON, décédés.- Epouse de Henri Ferdinand MOINE.- Dressé le oing mars mil neuf cent cinquante- it inq, onze heures vingt-oing, sur la déolaration de René Gouget, quarante-quatre ans, employé, Caba- "rue sur is 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint Maire 14e arrondissement de au du aris, chevalier de la .Légion 'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-trois mars mil Croix si- euf cent cinquante-cinq, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, e Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2437 lis- 