Quatre G 31 Transeription du 13e. Le vingt-oinq décembre mil neur cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt-oinq est décédée Boulevard de l'Hôpital 83, Suzanne Antoinette BLONDEL, domiciliée rue de l'Essai 6, née à Pa- ris, 13e, le treize Juin mil neuf cent sept, mécanographe, fille de Charles Louis BLONDEL, décédé et de Catherine MAS, sa veuve, sans profession, domiciliée 12 rue du 14 Juillet à Alfortville (Seine) - Divor- cée en premieres noces de Jules Lucien BETOUILLE. Epouge en secondes noces de Maroel Désiré DUPONT.- Dressé le vingt-six décembre courant, treize heures, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, préposé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire adjoint du 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) -- transorit le onze Janvier mil neuf cont cinquante-cinq, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1293 32 Transoription du 12e.- Le douze décembre mil neuf cent oinquante-quatre; dix-neuf heures trente, est dé- cédée, avenue du Général Michel Bizot 158, Nicole Monique BOUTIN, née a Paris, 11e, le oinq février mil neuf cent quarante-huit, fille de Jean Gaston BOUTIN, tourneur et de Arlette DUMOND, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue Laromiguiere 7. bis.- Dressé. le treize décembre courant, treize heures sur la déolaration de Kamus Cohen, quarante_ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Jsan-Marie Robert, Maire-Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oin quinze heures quarante-oinq minutes, per Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. that 33 Transcription du 14e.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quinze, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Yvonne Mélanie Genevieve BUREAU, soudeuse, domiciliée 6 rue d'Ecosse, née à Cloyes (Eure et Loir) le treize mars mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fille de Alexis Valentin BUREAU et de Désirée PITOU, époux décédés. - Epouse de Frangois Joseph PENTSCH.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre dix heures dix, sur la déolaration de_ gaspard Sumonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze Janvier mil neur oent cinquante-cinq, quinze heures inquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. 1400 34 Transcription du 14e. - Le vingt-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Emile Jules cadoux, sans profession, domioilié rue des Bernardins 24, né à Saint André en Terre Plaine (Yonne) le douze avril mil huit cent soixante-douze, fils de et de 6... décédés, sans autres renseignements connus du déolarant.- Veuf de Céline LUNEAU.- Dressé le vingt- sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quinze, sur la déolaration de gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui- vent les signatures) .- TRanscrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement 11,037 de Paris. 35 Transcription du 14c. - Le vingt-six décembre mil neuf oent cinquante-quatre, oinq geures quarante, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaques, Ernest Emmanuel LE SERBON, chauffeur de camion, domicilié 13 rue Daubenton, né à Plounevez-Quintin (côtes du Nord) le quatre mars mil neuf cent cinq, fils de Guillaus me Marie LE SERBON, et de Marie Louise BOETTA, époux décédés.- Divoroé de Maria Eugénie Léonie DONNIOU.- Dressé le vingt-huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signa- tures) - Transcrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. 1407 Quatre G 31 Transeription du 13e. Le vingt-oinq décembre mil neur cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt-oinq est décédée Boulevard de l'Hôpital 83, Suzanne Antoinette BLONDEL, domiciliée rue de l'Essai 6, née à Pa- ris, 13e, le treize Juin mil neuf cent sept, mécanographe, fille de Charles Louis BLONDEL, décédé et de Catherine MAS, sa veuve, sans profession, domiciliée 12 rue du 14 Juillet à Alfortville (Seine) - Divor- cée en premieres noces de Jules Lucien BETOUILLE. Epouge en secondes noces de Maroel Désiré DUPONT.- Dressé le vingt-six décembre courant, treize heures, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, préposé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire adjoint du 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures) -- transorit le onze Janvier mil neuf cont cinquante-cinq, quinze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1293 32 Transoription du 12e.- Le douze décembre mil neuf cent oinquante-quatre; dix-neuf heures trente, est dé- cédée, avenue du Général Michel Bizot 158, Nicole Monique BOUTIN, née a Paris, 11e, le oinq février mil neuf cent quarante-huit, fille de Jean Gaston BOUTIN, tourneur et de Arlette DUMOND, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue Laromiguiere 7. bis.- Dressé. le treize décembre courant, treize heures sur la déolaration de Kamus Cohen, quarante_ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Jsan-Marie Robert, Maire-Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oin quinze heures quarante-oinq minutes, per Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./. that 33 Transcription du 14e.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, dix-sept heures quinze, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Yvonne Mélanie Genevieve BUREAU, soudeuse, domiciliée 6 rue d'Ecosse, née à Cloyes (Eure et Loir) le treize mars mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fille de Alexis Valentin BUREAU et de Désirée PITOU, époux décédés. - Epouse de Frangois Joseph PENTSCH.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre dix heures dix, sur la déolaration de_ gaspard Sumonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le onze Janvier mil neur oent cinquante-cinq, quinze heures inquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. 1400 34 Transcription du 14e. - Le vingt-un décembre mil neuf cent oinquante-quatre, dix-sept heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Emile Jules cadoux, sans profession, domioilié rue des Bernardins 24, né à Saint André en Terre Plaine (Yonne) le douze avril mil huit cent soixante-douze, fils de et de 6... décédés, sans autres renseignements connus du déolarant.- Veuf de Céline LUNEAU.- Dressé le vingt- sept décembre mil neuf cent oinquante-quatre, onze heures quinze, sur la déolaration de gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui- vent les signatures) .- TRanscrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement 11,037 de Paris. 35 Transcription du 14c. - Le vingt-six décembre mil neuf oent cinquante-quatre, oinq geures quarante, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaques, Ernest Emmanuel LE SERBON, chauffeur de camion, domicilié 13 rue Daubenton, né à Plounevez-Quintin (côtes du Nord) le quatre mars mil neuf cent cinq, fils de Guillaus me Marie LE SERBON, et de Marie Louise BOETTA, époux décédés.- Divoroé de Maria Eugénie Léonie DONNIOU.- Dressé le vingt-huit décembre courant, dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signa- tures) - Transcrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. 1407 