treize / 0 Transcription du 14e. - Le dix-sept Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, vingt-une heures, est décédé 27 rue du faubourg Saint Jacques, René Léandre COLIN, papetier, domicilié rue Monge 32, né à Paris, 6e, arrondissement, le trois septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Auguste Léandre COLIN, et de Marie Victoire CARNET, époux decides. - Epoux de Marie Louise LECOUET. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures oing, sur la déolaration de Frangois Kerneau, quarante-six ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quator- sieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les 'signatures) .- Transorit le quatre février mil neuf cent cincuante-oinq, douse heures dix minutes, par Nous, LOuis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 23077 21 franscription du 14e.- Le #x vingt Jan- vier mil neuf cent cinquante-cinq, deux, heures trente, est décédé 1 rue Cabanis, Henri Lucien NOEL, sans profession, domioilié 7 rue de la Collégiale, né à Paris, 11, le premier mai mil huit cent soixante- quinze, fils de Aimé Stanislas NOEL et de Antoinette Alphonsine RASS, époux decedes. - Veur en premieres nooes de Charlotte Marthe HERY. - Epoux en secondes noces de Louise HERVOTTE.- Dressé le vingt-un Janvier mil neur cent cinquante-cinq, dix heures cinq, sur, la déolaration de René Gouget, quarante-sept ans, em- ployé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé aveo "Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e ar- rondissement de Paris, ohevalier de la Légion d'Honneur. (Suivant les signatures) - TRansorit le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq douze heures vingt,>par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) 2303 2 Transcription du 14e.- - Le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept hrures quarante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Léonie RAVAUDET, femme de ménage, née à Saint Jouan de l'Isle (côtes du Nord) le vingt avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit, domiciliée à Paris, rue des Boulan- gers 21; fille de Mathurin RAVAUDET et de Anne Marie JAN, époux décédés. - Veuve de Fernand MARTINEAU.- Dressé le vingt-oinq Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, neuf heures vingt, sur la déclaration de GAs- pard Simonet, quarante-quatre ans, employ6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e errondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre février mil neuf cent oinquante-cinq, douze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ what 23 Transcription du 12e. - Le neuf Janvier mil neuf eent cinquante-oinq, vingt-deux heures quarante-oinq mi- nutes, est décédé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Tahar ZEBBAR, né a Beni-Brahim, commune de Guergour (Constantine) en mil neuf. cent trente-trois, mandeuvre, domioilié rue de Bievre 23; fils de Cherif ZEB-- BAR, décédé et de Zineh TAAFIFET, sa veuve, sans profession, domioiliée à Beni-Brahim commune de Guer- gour (Constantine) - Epoux de Laltja AQUANE.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de André Courtin, cinquante ans, préposé * 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-adjoint du 12e arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2har 24. TRanscription du 12e. - Le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cino une heure quarante, est décédé, 184 rue du. Faubourg Saint Antoine, Georges Alfred MELUN, né à Alençon (Orne) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre vingt quinze, préparateur en pharmacie, domicilié à Paris, rue Pascal 26, fils de Adolphe Gustave Lucien MELUN et de Adolphine Marie Mélanie MALLARD, époux décédés.- - Epoux de Germaine Juliette CUISOT.- Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures cinq, sur la déclara- tion de André Courtin, cinquante ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Marie ROBERT, Maire-adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) - TRanscrit le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures cinquante minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 23937 treize / 0 Transcription du 14e. - Le dix-sept Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, vingt-une heures, est décédé 27 rue du faubourg Saint Jacques, René Léandre COLIN, papetier, domicilié rue Monge 32, né à Paris, 6e, arrondissement, le trois septembre mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Auguste Léandre COLIN, et de Marie Victoire CARNET, époux decides. - Epoux de Marie Louise LECOUET. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures oing, sur la déolaration de Frangois Kerneau, quarante-six ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quator- sieme arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les 'signatures) .- Transorit le quatre février mil neuf cent cincuante-oinq, douse heures dix minutes, par Nous, LOuis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 23077 21 franscription du 14e.- Le #x vingt Jan- vier mil neuf cent cinquante-cinq, deux, heures trente, est décédé 1 rue Cabanis, Henri Lucien NOEL, sans profession, domioilié 7 rue de la Collégiale, né à Paris, 11, le premier mai mil huit cent soixante- quinze, fils de Aimé Stanislas NOEL et de Antoinette Alphonsine RASS, époux decedes. - Veur en premieres nooes de Charlotte Marthe HERY. - Epoux en secondes noces de Louise HERVOTTE.- Dressé le vingt-un Janvier mil neur cent cinquante-cinq, dix heures cinq, sur, la déolaration de René Gouget, quarante-sept ans, em- ployé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé aveo "Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e ar- rondissement de Paris, ohevalier de la Légion d'Honneur. (Suivant les signatures) - TRansorit le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq douze heures vingt,>par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) 2303 2 Transcription du 14e.- - Le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept hrures quarante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Léonie RAVAUDET, femme de ménage, née à Saint Jouan de l'Isle (côtes du Nord) le vingt avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit, domiciliée à Paris, rue des Boulan- gers 21; fille de Mathurin RAVAUDET et de Anne Marie JAN, époux décédés. - Veuve de Fernand MARTINEAU.- Dressé le vingt-oinq Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, neuf heures vingt, sur la déclaration de GAs- pard Simonet, quarante-quatre ans, employ6, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a si- gné aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e errondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre février mil neuf cent oinquante-cinq, douze heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ what 23 Transcription du 12e. - Le neuf Janvier mil neuf eent cinquante-oinq, vingt-deux heures quarante-oinq mi- nutes, est décédé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Tahar ZEBBAR, né a Beni-Brahim, commune de Guergour (Constantine) en mil neuf. cent trente-trois, mandeuvre, domioilié rue de Bievre 23; fils de Cherif ZEB-- BAR, décédé et de Zineh TAAFIFET, sa veuve, sans profession, domioiliée à Beni-Brahim commune de Guer- gour (Constantine) - Epoux de Laltja AQUANE.- Dressé le dix Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de André Courtin, cinquante ans, préposé * 184 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-adjoint du 12e arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2har 24. TRanscription du 12e. - Le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cino une heure quarante, est décédé, 184 rue du. Faubourg Saint Antoine, Georges Alfred MELUN, né à Alençon (Orne) le vingt-quatre mai mil huit cent quatre vingt quinze, préparateur en pharmacie, domicilié à Paris, rue Pascal 26, fils de Adolphe Gustave Lucien MELUN et de Adolphine Marie Mélanie MALLARD, époux décédés.- - Epoux de Germaine Juliette CUISOT.- Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures cinq, sur la déclara- tion de André Courtin, cinquante ans, préposé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Marie ROBERT, Maire-adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) - TRanscrit le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures cinquante minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 23937 