Vingt-troi< h 20 Le vingt-sept février mil neuf cent oinquante-cinq, à une heure qui n'a pu être précisée du déclarant, est décédée, en son domicile, rue des Fossés Saint Marcel 7, Hortense Clarisse HERVY, née à Paris, 18e ( arrondissement, le trente décembre mil huit cent sans profession, fille de Eugene Frédério Gaëtan HERVY et de Zélie Joséphine Pauline RENARD, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt huit février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./ 24037 21 Le vingt-sept février mil neuf cent, cinquante-oinq, seize heures, est décédée, en son domicile, rue du Cardinal Lemoine 13, Elise Elisabeth Marguerite Josephe DOLLÉ, née a Rooquigny (Pas dé Calais) le dix Mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Pasoal Gédéon DOLLE et de Marie Florentine COCHE, époux décédés.- Divoroée de Jean Baptiste Joseph TRUFFBT-.Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-oinq quinze heures, sur la déclaration de Louis Le Belleo, oinquante, sept ans, employé, rue du Cloître Notre-Dame 8, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris ./ zary 22 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-oinq quinze heures, est décédé, en son domicile, rue de la Sorbonne 20, Roger Jean Baptiste COMTE, né à Clisson (Loire Inférieure), le trois février mil neuf cent vingt; artiste lyrique; fils de Jean Armand Henri COMTE et de Berthe Angele Marie JOUSSEAUME, époux décédés.- Epoux de Marguerite Andréa VERGNES.- - Le corps a été transporté place Mazas. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rüe d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris /. 2455 223 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-oinq quatorze heures quarante-oing minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Adolphe Henri Louis BRIARD, domicilié à Villemomble (Seine) rue Jeanne d'Aro 25, né a Hargnies (Ardennes) le vingt-neuf août mil neuf cent quatre, Lieutenant au Poste Militaire/ a Paris, Caserne Reuilly, Médaille Coloniale, fils de Auguste BRIARD et de Philomene Irma DEVIE, époux décédés.- - Epoux de Yvonne Joséphine Philomene DORIGNY. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent oin- quante-oinq, quinze heures trente minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, em- ployé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Biland Phany 224 Transcription du 14e.- Le sept février mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures cinquante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Simone Adrienne TOLCK, sténo daotylographe, domibiliée 43 rue Claude Bernard, née a Bois Colombes (Seine) le dix-sept décembre mil neuf cent vingt-six, fille de Emile Robert TOLCK, décédéret de Juliette Rosina yvonne GIRARD, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Claude Ber- nard 43.- Célibataire.- Dressé le neuf février mil neuf cent cimquante-cing, onze heures, sur la décla- ration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue" du Faubourg Saint JAcques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris# ohevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante- cinq, seize heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier dé la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1.9arm Vingt-troi< h 20 Le vingt-sept février mil neuf cent oinquante-cinq, à une heure qui n'a pu être précisée du déclarant, est décédée, en son domicile, rue des Fossés Saint Marcel 7, Hortense Clarisse HERVY, née à Paris, 18e ( arrondissement, le trente décembre mil huit cent sans profession, fille de Eugene Frédério Gaëtan HERVY et de Zélie Joséphine Pauline RENARD, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt huit février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./ 24037 21 Le vingt-sept février mil neuf cent, cinquante-oinq, seize heures, est décédée, en son domicile, rue du Cardinal Lemoine 13, Elise Elisabeth Marguerite Josephe DOLLÉ, née a Rooquigny (Pas dé Calais) le dix Mai mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Pasoal Gédéon DOLLE et de Marie Florentine COCHE, époux décédés.- Divoroée de Jean Baptiste Joseph TRUFFBT-.Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-oinq quinze heures, sur la déclaration de Louis Le Belleo, oinquante, sept ans, employé, rue du Cloître Notre-Dame 8, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris ./ zary 22 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-oinq quinze heures, est décédé, en son domicile, rue de la Sorbonne 20, Roger Jean Baptiste COMTE, né à Clisson (Loire Inférieure), le trois février mil neuf cent vingt; artiste lyrique; fils de Jean Armand Henri COMTE et de Berthe Angele Marie JOUSSEAUME, époux décédés.- Epoux de Marguerite Andréa VERGNES.- - Le corps a été transporté place Mazas. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rüe d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris /. 2455 223 Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-oinq quatorze heures quarante-oing minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, Adolphe Henri Louis BRIARD, domicilié à Villemomble (Seine) rue Jeanne d'Aro 25, né a Hargnies (Ardennes) le vingt-neuf août mil neuf cent quatre, Lieutenant au Poste Militaire/ a Paris, Caserne Reuilly, Médaille Coloniale, fils de Auguste BRIARD et de Philomene Irma DEVIE, époux décédés.- - Epoux de Yvonne Joséphine Philomene DORIGNY. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent oin- quante-oinq, quinze heures trente minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, em- ployé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Biland Phany 224 Transcription du 14e.- Le sept février mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures cinquante, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Simone Adrienne TOLCK, sténo daotylographe, domibiliée 43 rue Claude Bernard, née a Bois Colombes (Seine) le dix-sept décembre mil neuf cent vingt-six, fille de Emile Robert TOLCK, décédéret de Juliette Rosina yvonne GIRARD, sa veuve, sans profession, domiciliée rue Claude Ber- nard 43.- Célibataire.- Dressé le neuf février mil neuf cent cimquante-cing, onze heures, sur la décla- ration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue" du Faubourg Saint JAcques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris# ohevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante- cinq, seize heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier dé la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1.9arm 