Huit l ) Transcription du 14e. Le dix-huit décembre mil neuf cent ninquante-quatre, six quarante-cinq, est doober 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Eliane BERTHIER, infirmière libre, domioiliée rue saint- Viotor 12, née à Seiches sur le Loir (Maine et Loire) le dix-huit Mars mil huit cent soixante-dix,fille de Filiation inconnue du déclarant. - Epouse de Robert MERCIER.- Dressé le 'vingt-trois décembre mil neuf cont cinquante-quatre, treize houres quinze, sur la déclaration de GAspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du _Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Osiol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- res) .- TRanscrit la vingt Janvier mil neuf cent dix heures vingt-einq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./ 1709mby 1 Transeription du 14e. - Le trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente-oinq, est décé- d,é 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Pierre Gédéon PICAUD, représentant de commeroe, domicilié 38 rue der l'Arbalète, né à Confolens (CHarente) le seize mars mil huit cent quatre vingt douze, fils de Pierre Frangois PICAUD et de Marie Noélie Léceadie LAGRANGE, époux decedes." Epoux de Marie Louise Blanche QUIQUAND.- Dressé le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, sur la déclaration e de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, ,27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture fáite, a signé avec Nous, Camille Oziol, afjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. ./. thany 2 Transeription du 14e.- - Le trois Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt heures trente, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jeanne GRENIER, sans profession, domiciliée 4 rue d'Eeosse, née a Sainte Florine (Haute Loire) le trois février mil huit cent soixante-dix-neuf, fille de et de fi- liation inconnue du déclarant. - Veuve de Viotor MARTIN.- Dressé le cinq Janvier mil nouf cent cinquante inq, onze heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simone t, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol; adjoint au Maire du 14e an le 'rondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures) .- TRansorit le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures trente-oinq, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Hy 3 Transcription du 14e. - Le einq Janvier mil neuf cent cinquante-einq, onze heures, est décédée 123 Bou- levard de Port Royal, Monique Marie PESSION, née a Paris, 13e, le vingt-huit octobre mil neuf cent cin- quante-quatre, fille de Denise Félicie PESSION, sans profession, domiciliée 75 rue de Buffon.- Dressé le sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquante ans, employé, 123 Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille 0- ziol, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de PAris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Sui- vent les signatures), - TRanscrit le vingt Janvier mil neuf cent o inquante-cinq, dix heures quarante, 'par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./ Ma37 74 Transoription du 15e.- Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze minutes, est déoédé 149 rue de Sevres, Michel FLAHAUT, né à Paris, 13e arrondissement, le vingt-sept février mil cent sinquante-quatre, fils de André Raoul Edouard flahaut, commis poissonnier et de Andrée Luoien- neuf ne ISS, sans profession, son épouse, domiciliés rue de l'Arbalète 1.- Dressé le onze Janvier mil nouf cent cinquante-oinq, quatorze heures trente minutes, sur la déobaration de Emile Lorant, quarante-cinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne Geismar, adjointe au Maire du quinzieme arrondissement de PAris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Zigng Huit l ) Transcription du 14e. Le dix-huit décembre mil neuf cent ninquante-quatre, six quarante-cinq, est doober 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Eliane BERTHIER, infirmière libre, domioiliée rue saint- Viotor 12, née à Seiches sur le Loir (Maine et Loire) le dix-huit Mars mil huit cent soixante-dix,fille de Filiation inconnue du déclarant. - Epouse de Robert MERCIER.- Dressé le 'vingt-trois décembre mil neuf cont cinquante-quatre, treize houres quinze, sur la déclaration de GAspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du _Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Osiol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- res) .- TRanscrit la vingt Janvier mil neuf cent dix heures vingt-einq, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondisse- ment de Paris./ 1709mby 1 Transeription du 14e. - Le trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente-oinq, est décé- d,é 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Pierre Gédéon PICAUD, représentant de commeroe, domicilié 38 rue der l'Arbalète, né à Confolens (CHarente) le seize mars mil huit cent quatre vingt douze, fils de Pierre Frangois PICAUD et de Marie Noélie Léceadie LAGRANGE, époux decedes." Epoux de Marie Louise Blanche QUIQUAND.- Dressé le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, sur la déclaration e de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, ,27 rue du Faubourg Saint Jaeques, qui, lecture fáite, a signé avec Nous, Camille Oziol, afjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. ./. thany 2 Transeription du 14e.- - Le trois Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt heures trente, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jeanne GRENIER, sans profession, domiciliée 4 rue d'Eeosse, née a Sainte Florine (Haute Loire) le trois février mil huit cent soixante-dix-neuf, fille de et de fi- liation inconnue du déclarant. - Veuve de Viotor MARTIN.- Dressé le cinq Janvier mil nouf cent cinquante inq, onze heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simone t, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol; adjoint au Maire du 14e an le 'rondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures) .- TRansorit le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures trente-oinq, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Hy 3 Transcription du 14e. - Le einq Janvier mil neuf cent cinquante-einq, onze heures, est décédée 123 Bou- levard de Port Royal, Monique Marie PESSION, née a Paris, 13e, le vingt-huit octobre mil neuf cent cin- quante-quatre, fille de Denise Félicie PESSION, sans profession, domiciliée 75 rue de Buffon.- Dressé le sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul Boucher, cinquante ans, employé, 123 Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille 0- ziol, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de PAris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Sui- vent les signatures), - TRanscrit le vingt Janvier mil neuf cent o inquante-cinq, dix heures quarante, 'par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./ Ma37 74 Transoription du 15e.- Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze minutes, est déoédé 149 rue de Sevres, Michel FLAHAUT, né à Paris, 13e arrondissement, le vingt-sept février mil cent sinquante-quatre, fils de André Raoul Edouard flahaut, commis poissonnier et de Andrée Luoien- neuf ne ISS, sans profession, son épouse, domiciliés rue de l'Arbalète 1.- Dressé le onze Janvier mil nouf cent cinquante-oinq, quatorze heures trente minutes, sur la déobaration de Emile Lorant, quarante-cinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne Geismar, adjointe au Maire du quinzieme arrondissement de PAris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Zigng 