Le sei est décédée, en son domicile, Le Lemoin vingt-un février mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, Jacques 277, Marie née à Broons (côtes du Nord) le vingt mai mil huit einq, Epoux soixante-quinze, sans Louise profession, Victorine fille LERIN, de Louis LERIN et de Victoire FORGEARD, époux décédés.- seize - V de Honoré Louis Marie MOREL. - Dressé le_ vingt-deux février mil neuf cent cinquante-oing, déolar employé, rue du cinquante minutes, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-oinq ans, signé Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Ho 1 einqui Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) Home Le seis Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-oinq, quatorze heures trente minutes, est décédé, en Adrieni domioile, rue Mouffetard 138, Armand Raymond Louis Camille PÉABRON, né à Neuvy Saint Sépulore (In teaurou deux novembre mil huit cent quatre vingt oinq, sans profession, fils de Marie Armand Silvain PÉAR de Cati et de Marie Louise DORLÉANS, époux décédés.- Epoux de Fernande Germaine BLANCHET.- Dressé le ving neuf 0€ trois février mil neuf cent heures trente minutes, sur la déclaration de Geo ans, en oinquante-cinq, neuf Légion Langlet, `cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis de Paris./ jample than Le dix- Le vingt-un février mil neur cent oinquante-oinq, vingt heures trente minutes, est décédée, rue S ile, r Médard 1, Marie BARRIAT, domiciliée à Paris, 12e, rue Saint Nicolas 10, née à Blanquefort (Lot et cent so ronne) le dix-neuf mars mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Jean BARRIAT et Veuve d Marie BÉZIAT, époux décédés. - Veuve de Antoine FERRAND.- Dressé le vingt-trois février mil neuf o res tre quante-oinq, onze heures, surla déolaration de Georges on 17, Creusot, cinquante-six ans, employé, rue S Guerre, Viotor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Jennian that Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures Le dix quinze minutes, est décédé rue COLLET Jacques 277 bis, Bertrand Paul Frangois BISCONS-RITAY, domicilié à Réalmont (Tarn), né à Toulouse huit or Garonne) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, Administrateur en Chef en LECOMTI fils de Jean Joseph Guillaume Alexandre BISCONS-RITA et de Léontine Frangoise Aglaé ROUGE, Antoinette C époux décédés. - Epoux de Yvonne Juliette Léonie cinqua; Lucienne LAHILLE. - Dressé le mil neuf cent vingt-quatre cinquante-oinq, neuf Victor heures, sur la déclaration de Roger Mathien, ployé, SAint cinquante-déux rue Jacques 277 de Guei bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Chevalier Gazier, - 1 Joth L-iv Le dix- Le vingt-trois février mil neuf cent oinquante-cinq, vingt-deux heures Jaoques son domicile, Saint Jacques quinze rue 21, Raymond minutes, est Anatole DAVENET, né à Serqueux Paris, trois septembre mil (Seine neuf cent trois, Inférieure) le cuisinier, fils de Anatole Alfred DAVENET les Émi DUPUTEL, époux décédés.- et Veuf de on premieres Eugénie noces de Marguerite GUILLERON. - sé le VI Jeanne Marie HUCHON. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent binquante-cinq, en seize secondes noo Epoux Roger Mi Nous, Li aveo déolaration Nous, Louis de Henri Gazier, Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture heures, faite a chevalier de la Légion Croix de rondisse me arrondissement de Paris./ Guerre, adjoint au Maire du o Being that Le sei est décédée, en son domicile, Le Lemoin vingt-un février mil neuf cent cinquante-cing, quinze heures, Jacques 277, Marie née à Broons (côtes du Nord) le vingt mai mil huit einq, Epoux soixante-quinze, sans Louise profession, Victorine fille LERIN, de Louis LERIN et de Victoire FORGEARD, époux décédés.- seize - V de Honoré Louis Marie MOREL. - Dressé le_ vingt-deux février mil neuf cent cinquante-oing, déolar employé, rue du cinquante minutes, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-oinq ans, signé Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Ho 1 einqui Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.) Home Le seis Le vingt-un février mil neuf cent cinquante-oinq, quatorze heures trente minutes, est décédé, en Adrieni domioile, rue Mouffetard 138, Armand Raymond Louis Camille PÉABRON, né à Neuvy Saint Sépulore (In teaurou deux novembre mil huit cent quatre vingt oinq, sans profession, fils de Marie Armand Silvain PÉAR de Cati et de Marie Louise DORLÉANS, époux décédés.- Epoux de Fernande Germaine BLANCHET.- Dressé le ving neuf 0€ trois février mil neuf cent heures trente minutes, sur la déclaration de Geo ans, en oinquante-cinq, neuf Légion Langlet, `cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis de Paris./ jample than Le dix- Le vingt-un février mil neur cent oinquante-oinq, vingt heures trente minutes, est décédée, rue S ile, r Médard 1, Marie BARRIAT, domiciliée à Paris, 12e, rue Saint Nicolas 10, née à Blanquefort (Lot et cent so ronne) le dix-neuf mars mil huit cent soixante-treize, sans profession; fille de Jean BARRIAT et Veuve d Marie BÉZIAT, époux décédés. - Veuve de Antoine FERRAND.- Dressé le vingt-trois février mil neuf o res tre quante-oinq, onze heures, surla déolaration de Georges on 17, Creusot, cinquante-six ans, employé, rue S Guerre, Viotor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Jennian that Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures Le dix quinze minutes, est décédé rue COLLET Jacques 277 bis, Bertrand Paul Frangois BISCONS-RITAY, domicilié à Réalmont (Tarn), né à Toulouse huit or Garonne) le vingt-trois septembre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, Administrateur en Chef en LECOMTI fils de Jean Joseph Guillaume Alexandre BISCONS-RITA et de Léontine Frangoise Aglaé ROUGE, Antoinette C époux décédés. - Epoux de Yvonne Juliette Léonie cinqua; Lucienne LAHILLE. - Dressé le mil neuf cent vingt-quatre cinquante-oinq, neuf Victor heures, sur la déclaration de Roger Mathien, ployé, SAint cinquante-déux rue Jacques 277 de Guei bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Chevalier Gazier, - 1 Joth L-iv Le dix- Le vingt-trois février mil neuf cent oinquante-cinq, vingt-deux heures Jaoques son domicile, Saint Jacques quinze rue 21, Raymond minutes, est Anatole DAVENET, né à Serqueux Paris, trois septembre mil (Seine neuf cent trois, Inférieure) le cuisinier, fils de Anatole Alfred DAVENET les Émi DUPUTEL, époux décédés.- et Veuf de on premieres Eugénie noces de Marguerite GUILLERON. - sé le VI Jeanne Marie HUCHON. - Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent binquante-cinq, en seize secondes noo Epoux Roger Mi Nous, Li aveo déolaration Nous, Louis de Henri Gazier, Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture heures, faite a chevalier de la Légion Croix de rondisse me arrondissement de Paris./ Guerre, adjoint au Maire du o Being that 