Cinquante-sept h Vu la grosse a Nous remise le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-oing, d' une Ordonnance rendue par 0- le Tribunal Civil de la Seine en date du quatre mars mil neuf cent cinquante-oing, Nous transcrivons ioi Sei- le dispositif de la présente Ordonnance: PAR CES MOTIFS: Ordomons que L'acte de décée de Charles Eugene PERRIN, dressé le trente-et-ur décembre mil neuf cent cinquante-trois sur les regiètres de 1 Etat-Civil dix de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens que le défunt y sera dit époux ues de Estelle Victorine VASSEUR, au lieu d'y atre dit "état matrimonial inconnu du déclarant" -Ordonnons en re outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance, sur les registres courants de 1 'Etat-Ci- vil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge de l'ac- Guer te ainsi rectifi6, disons qu'a l'avenir, il ne sera plus délivré expédition de 1 'Acte sus énoncé, ainsi rec- tifié qu avec la reotification ordonnée.-Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, par Nous (Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oin- rue quieme arrondissement de Paris./. 14357 Sa- Transcription du 14es- Le neuf mai mil neuf cent oinquante-cinq, dix, sept heures trente, est décédé, rue X du Faubourg Saint Jaoques 27, Paul Cabille DUMONT, domicidié rue Claude Bernard 15, retraité de la Pré- ze fecture fle la Seine, ne a Charenton le Pont (Seine) le trente Novembre mil huit cent soixante quinze, te fils de Frangois Gustave Albert DUMONT, et de Delpäine Augustine HOUDIARNE, époux décédés. -Veuf de Bertheent RIGARDWCÉRISON.-Dressé le onse mai courant,neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, em- ar ployé, rue du FAubourg Saint Jacques 27,qui,lecture faite a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Chevalier de - la Légion d' Hdnneur, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, (Suivent les Signatures) .- Transorit le wingt-neuf mai courant, neuf heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hoinneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris. L-ZAM dé, Sar- Transcription du 14e.-Le neuf mai mil neuf cent oinquante-cinq, dix-neuf heures dix, est décédée, rue du ie Faubourg Saint Jáoques 27', Francine PENNEC, domiciliée rue Brooa 28, sans profession, née a Guerleskin la- (Finistere)' le quatorze Juillet mil neuf cent quinze, fille de René Frangois Marie PENNEC, et de Anne * aris Yvonne HAMON, époux déoédés.-Epouse de Désiré Jean Frangois Marie LAUNAY.-Dressé le onze mai mourant, dix Lé- heures cinqunate, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Sain nter Jaoques 27, qui,lecture faite a signé aveo Nous Camille OZIOL, chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris (Suivent les Signatures) -Transorit le vingt-neuf mai courant ue neuf heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Au MAi, re du cinquieme Arrandissment de Paris.F. 2301 ere) goi- Transcription du 14e.-Le onze mai, mil neuf cent oinquante-oing, dix-sept heures quarante-cing, est décé- res dée rue du Faubourg Saint Jaoques 27, ,Gabrielle Jeanne ROUMIGUIERE, domiciliée rue du Pot de Fer 10, ma- aite noeuvre, née a PAris 2e arrondissement le onze mars mil huit cent quatre vingt dix, fille de Honorine nt Joséphine ROUMIGUIERE, décédée.- -Veuve de, Eugene Joseph TISSIER.-Dressé le treize mai courant, neuf. heures, utes sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg $aint Jaqques 27, qui, is- lecture faite a signé aveo Nous Camille OZIOL, ChEvalier de la Légion d' Honneur,Adjoint au Maire du 14e arrondissement de PAris, (Suivent les Signatures) .-TRansorit le vingt-neuf mai courant, neuf heures vingt par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Sroix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme du arrondissement de PAris./. 20203 nee Transcription, du 11e. -Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures trente, est décé- he dée, rue de Charonne 161,Anna Nelli BAUDOIRE, née à Breteuil sur Itdn (Eure) le sept mars mil huit cent soixante seize,sans profession, domiciliée rue de Poissy 1, fille de Louis Isidore BAUDOIRE, et de So- e phie BRUNAT, époux décédés. -Veuve de Yves Marie ANDRB.-Dressé le vingt-oinq mai courAnt, quatorze heures né quinze, sur la déclaration de Henri Thorel, quarante-six, ans, employé,rue de Coulmiers .4,à Nogent;qui, aris lecture faite a signe aveo Nous André Broust, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du 11e arronhe- dissement de Paris.-Suivent les Signatures) -TRanscrit le vingt-neuf mai courant, neuf heures trentegpar Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de 2603- Paris./. Cinquante-sept h Vu la grosse a Nous remise le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-oing, d' une Ordonnance rendue par 0- le Tribunal Civil de la Seine en date du quatre mars mil neuf cent cinquante-oing, Nous transcrivons ioi Sei- le dispositif de la présente Ordonnance: PAR CES MOTIFS: Ordomons que L'acte de décée de Charles Eugene PERRIN, dressé le trente-et-ur décembre mil neuf cent cinquante-trois sur les regiètres de 1 Etat-Civil dix de la Mairie du cinquième arrondissement de Paris, sera rectifié en ce sens que le défunt y sera dit époux ues de Estelle Victorine VASSEUR, au lieu d'y atre dit "état matrimonial inconnu du déclarant" -Ordonnons en re outre, la transcription du dispositif de la présente ordonnance, sur les registres courants de 1 'Etat-Ci- vil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, et la mention de la rectification en marge de l'ac- Guer te ainsi rectifi6, disons qu'a l'avenir, il ne sera plus délivré expédition de 1 'Acte sus énoncé, ainsi rec- tifié qu avec la reotification ordonnée.-Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, par Nous (Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oin- rue quieme arrondissement de Paris./. 14357 Sa- Transcription du 14es- Le neuf mai mil neuf cent oinquante-cinq, dix, sept heures trente, est décédé, rue X du Faubourg Saint Jaoques 27, Paul Cabille DUMONT, domicidié rue Claude Bernard 15, retraité de la Pré- ze fecture fle la Seine, ne a Charenton le Pont (Seine) le trente Novembre mil huit cent soixante quinze, te fils de Frangois Gustave Albert DUMONT, et de Delpäine Augustine HOUDIARNE, époux décédés. -Veuf de Bertheent RIGARDWCÉRISON.-Dressé le onse mai courant,neuf heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, em- ar ployé, rue du FAubourg Saint Jacques 27,qui,lecture faite a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Chevalier de - la Légion d' Hdnneur, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, (Suivent les Signatures) .- Transorit le wingt-neuf mai courant, neuf heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hoinneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris. L-ZAM dé, Sar- Transcription du 14e.-Le neuf mai mil neuf cent oinquante-cinq, dix-neuf heures dix, est décédée, rue du ie Faubourg Saint Jáoques 27', Francine PENNEC, domiciliée rue Brooa 28, sans profession, née a Guerleskin la- (Finistere)' le quatorze Juillet mil neuf cent quinze, fille de René Frangois Marie PENNEC, et de Anne * aris Yvonne HAMON, époux déoédés.-Epouse de Désiré Jean Frangois Marie LAUNAY.-Dressé le onze mai mourant, dix Lé- heures cinqunate, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Sain nter Jaoques 27, qui,lecture faite a signé aveo Nous Camille OZIOL, chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris (Suivent les Signatures) -Transorit le vingt-neuf mai courant ue neuf heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint Au MAi, re du cinquieme Arrandissment de Paris.F. 2301 ere) goi- Transcription du 14e.-Le onze mai, mil neuf cent oinquante-oing, dix-sept heures quarante-cing, est décé- res dée rue du Faubourg Saint Jaoques 27, ,Gabrielle Jeanne ROUMIGUIERE, domiciliée rue du Pot de Fer 10, ma- aite noeuvre, née a PAris 2e arrondissement le onze mars mil huit cent quatre vingt dix, fille de Honorine nt Joséphine ROUMIGUIERE, décédée.- -Veuve de, Eugene Joseph TISSIER.-Dressé le treize mai courant, neuf. heures, utes sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg $aint Jaqques 27, qui, is- lecture faite a signé aveo Nous Camille OZIOL, ChEvalier de la Légion d' Honneur,Adjoint au Maire du 14e arrondissement de PAris, (Suivent les Signatures) .-TRansorit le vingt-neuf mai courant, neuf heures vingt par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Sroix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme du arrondissement de PAris./. 20203 nee Transcription, du 11e. -Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures trente, est décé- he dée, rue de Charonne 161,Anna Nelli BAUDOIRE, née à Breteuil sur Itdn (Eure) le sept mars mil huit cent soixante seize,sans profession, domiciliée rue de Poissy 1, fille de Louis Isidore BAUDOIRE, et de So- e phie BRUNAT, époux décédés. -Veuve de Yves Marie ANDRB.-Dressé le vingt-oinq mai courAnt, quatorze heures né quinze, sur la déclaration de Henri Thorel, quarante-six, ans, employé,rue de Coulmiers .4,à Nogent;qui, aris lecture faite a signe aveo Nous André Broust, Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du 11e arronhe- dissement de Paris.-Suivent les Signatures) -TRanscrit le vingt-neuf mai courant, neuf heures trentegpar Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de 2603- Paris./. 