Tra Le Transcription du Ministere des Combattants et Victimes de Guerre. - L'an mil neuf cent Bou Jao quatre, le quatre avril, est dectat Anoiens "MORT POUR LA FRANCE" à Dien Bien Phu (Nord Vietnam), COULOMBEAU mil né Jean, sergent au 6e Bataillon de Parachutistes Coloniaux dée né le vingt-un aout mil neuf cent vingt-si Sap , Vel fes à Manou (Eure et Loir), domicilié en dernier lieu 13 rue Daubenton, à Paris Ve arrondissement; fils oin Mar Maurice Augustin COULOMBEAU et de PEIGNE Georgette EUlalie, son épouse. - Epoux de Christiane WAHL.- var ans Le présent acte a été dressé par Nous, Jean Mourroux, intendant militaire de 1ere Classe, Officier d du de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le dix février mil neuf cent l'ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945, mo te- binquante-cinq, conformément aux dispositions de fiée par la Loi du adj 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 662. Be qui nous a 6t6 présenté oe même jour. signé: Mourroux. Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent oinquante-cinq, seize heures quarants, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Cro Le de Guerre, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. tra Mar Bou 14235 tob: aou GOL rue Mar Transoription du 13e. - Le huit Mars milneuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est déoédé, 83, de ans Boulevard de l'Hôpital, Delphin Léon Anatole RICHARD, domicilié 12 rue des Fossés Saint Maroel, né à sur Lég losnes-sur-Marne (Meuse) le vingt-deux mars mil huit centquatre vingt huit, retraité de le Préfectur re de Police, fils de Jules RICHARD et de Marie Anne Uranie JACQUEMENT, époux décédés.- Veuf en premier rit nooes de Marie Adele LELOUP.- Veur en deukiones nooes de Eugénie Charlotte MOLTON.- Epoux en troisie mii -noces de Edithe TRIPAULT.- Dressé le neuf mars mil neuf ceent oinquante-oinq, treize heures vingt min ei tos, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qu lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Ferment, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Su Le vent les signatures). .- TRansorit le vingt-trois mars mil neuf cent oinquante-cinq, dix-sept heures, MAG Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme (Su Tr rondissement de Paris./. le ze déo thaning né Clai fi tio He Transcription du 13e.- Le sept Mars mil neuf cent cinquante-cinq, à ave sept heures, est décédée, .83 Bou su levard de 'Hôpital, Augustine Jeanne BIGOT, domiciliée 36 rue de Poliveau, née à me Paris, cinquième a tu rondissement, le vingt-un mai mil huit cent soixante-quinze, ,sans profession, fille de Gustave Alber (S BIGOT et de Madeleine FAISANT, époux decides. - Célibataire. T7 Dressé le huit mars mil neuf cent oinq nu c te-cinq, treize heures trente minutes, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, empl o1 Le 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Emile Gourdin, Chevalier de la Lé 2T7 d'Honneur, Maire-adjoint du treizieme arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - Transcrit 6 b vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de gin Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de P Mar Tr oer 2hoqu qu emp PA Lég tr Transcription du 13e. Le huit mars mil neuf cent cinquante-cing, a dix-neuf heures quarante-cinq, e a décédée, 83 boulevard de L'Hôpital, Anna SEILER, domioiliée 70 Boulevard Saint Marced, née à HOChlel VI (Bas Rhin) le vingt-deux Juillet mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Antoin Le ta SEILER et de Joséphine KAPPS, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le neuf mars mil Jes re oing, treize heures, sur la déolaration de Raymond Le guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard cinqua: neuf cent tre N 1 'hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Perment, Maire-Adjoint du treizieme srond - Clc sement de Paris. (Suivent les él signatures) .- Transorit le vingt-trois mars mil ei dix=sept heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, cinquante-oi Croix-de neuf cent Dre Rog he Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Nou J< ror 14097 Tra Le Transcription du Ministere des Combattants et Victimes de Guerre. - L'an mil neuf cent Bou Jao quatre, le quatre avril, est dectat Anoiens "MORT POUR LA FRANCE" à Dien Bien Phu (Nord Vietnam), COULOMBEAU mil né Jean, sergent au 6e Bataillon de Parachutistes Coloniaux dée né le vingt-un aout mil neuf cent vingt-si Sap , Vel fes à Manou (Eure et Loir), domicilié en dernier lieu 13 rue Daubenton, à Paris Ve arrondissement; fils oin Mar Maurice Augustin COULOMBEAU et de PEIGNE Georgette EUlalie, son épouse. - Epoux de Christiane WAHL.- var ans Le présent acte a été dressé par Nous, Jean Mourroux, intendant militaire de 1ere Classe, Officier d du de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le dix février mil neuf cent l'ordonnance n° 45-320 du 3 mars 1945, mo te- binquante-cinq, conformément aux dispositions de fiée par la Loi du adj 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 662. Be qui nous a 6t6 présenté oe même jour. signé: Mourroux. Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent oinquante-cinq, seize heures quarants, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Cro Le de Guerre, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. tra Mar Bou 14235 tob: aou GOL rue Mar Transoription du 13e. - Le huit Mars milneuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est déoédé, 83, de ans Boulevard de l'Hôpital, Delphin Léon Anatole RICHARD, domicilié 12 rue des Fossés Saint Maroel, né à sur Lég losnes-sur-Marne (Meuse) le vingt-deux mars mil huit centquatre vingt huit, retraité de le Préfectur re de Police, fils de Jules RICHARD et de Marie Anne Uranie JACQUEMENT, époux décédés.- Veuf en premier rit nooes de Marie Adele LELOUP.- Veur en deukiones nooes de Eugénie Charlotte MOLTON.- Epoux en troisie mii -noces de Edithe TRIPAULT.- Dressé le neuf mars mil neuf ceent oinquante-oinq, treize heures vingt min ei tos, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qu lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Ferment, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Su Le vent les signatures). .- TRansorit le vingt-trois mars mil neuf cent oinquante-cinq, dix-sept heures, MAG Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme (Su Tr rondissement de Paris./. le ze déo thaning né Clai fi tio He Transcription du 13e.- Le sept Mars mil neuf cent cinquante-cinq, à ave sept heures, est décédée, .83 Bou su levard de 'Hôpital, Augustine Jeanne BIGOT, domiciliée 36 rue de Poliveau, née à me Paris, cinquième a tu rondissement, le vingt-un mai mil huit cent soixante-quinze, ,sans profession, fille de Gustave Alber (S BIGOT et de Madeleine FAISANT, époux decides. - Célibataire. T7 Dressé le huit mars mil neuf cent oinq nu c te-cinq, treize heures trente minutes, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, empl o1 Le 83, Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Emile Gourdin, Chevalier de la Lé 2T7 d'Honneur, Maire-adjoint du treizieme arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - Transcrit 6 b vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de gin Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de P Mar Tr oer 2hoqu qu emp PA Lég tr Transcription du 13e. Le huit mars mil neuf cent cinquante-cing, a dix-neuf heures quarante-cinq, e a décédée, 83 boulevard de L'Hôpital, Anna SEILER, domioiliée 70 Boulevard Saint Marced, née à HOChlel VI (Bas Rhin) le vingt-deux Juillet mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de Antoin Le ta SEILER et de Joséphine KAPPS, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le neuf mars mil Jes re oing, treize heures, sur la déolaration de Raymond Le guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard cinqua: neuf cent tre N 1 'hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges Perment, Maire-Adjoint du treizieme srond - Clc sement de Paris. (Suivent les él signatures) .- Transorit le vingt-trois mars mil ei dix=sept heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, cinquante-oi Croix-de neuf cent Dre Rog he Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Nou J< ror 14097 