Transcription du 14e. Le onze février mil nuuf cent rinquante-cinq, huit heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Alexandre ORLENKO, gargon de bureau, domicilié 8 rue Guy de la Brosse, né à de Rostoff-sur-Don (Russie.) le neuf Mars mil huit cent quatre vingt-dix-sept, fils de Simon ORLENKO et Julienne GREKOFF, époux deodes. - Epoux de Hélene Irma, de FERSMANN. - Dressé le quatorze février mil ans neur cent cinquante-oinq, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoir au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante-oins minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./ 14097 Transcription de Périgueux (Dorgogne). - Le dix Juillet mil neuf cent cimquante-quatre, à dix-sept heu- res vingt, est décédé avenue de Paris, 80, Roland Pierre Alfred René AUFORT, domicilié à Paris, Ve, rue LArrey 6, né le vingt-six Juin mil neuf cent -quatorze, à Paris, 13e arrondissement, adjoint technique principal; fils de Alfred Eugene AUFORT et de Thérèse DUMON, son épouse. Epoux de Françoise Adele Aline PROT. - Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures; .sur la déclaration de Jean Durieux, quarante-huit ans, employé, domioilié à Périgueux, qui, lecture faite, a signé avec Nous Lucien Barriere, adjoint au Maire de Périgueux. (Suivent les signatures). TRansorit le huit mars mil neuf cent cinouante-cinq, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquisme arrondissement de Paris./. this Transcription de Clichy la Garenne (Seine) - Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-ne heures quarante-oinq minutes, est décédée Boulevard Général Leolero 106, Ivanka IVANITCH, cinquante- 1 cinq-ans, sans profession, domiciliée à Paris Ve, rue Claude Bernard 72, née à Kamenica (Yougoslavie) N le premier Juillet mil huit oent quatre vingt-dix-neuf; fille de Ivan IVANITCH et de Militza MIKAILO- o VITCH, époux decedes.- Epouse de Stanislaw KRAKOW.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquan V te-oing, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Joséphine Tomasi femme Chiure, trente-deux d ans, employée d'administration, domiciliée à Cliohy la Garenne, Boulevard Général Leolero 106, qui, le ture faite, a signé aveo Nous, Henri René Champion, adjoint au Maire de Cliohy la Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). .- Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante oinq, onze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Hat f Transcription du Ministere des Anoiens Combattants et Viotimes de Guerre. L'an mil neuf ceent cinquan- R te-quatre, le sept mai, est décédé, "MORT POUR LA FRANCE", à Dien Bien Phu, (Nord Vietnam), TOUCHET, m Jean Pierre Ernest Henri, soldat de 2e classe au 8e Bataillon de Parachutistes de Choo, inscrit au re- P crutement de Paris, sous le N° Matricule 75/8468; né le vingt-six avril mil neuf cent trente-trois, L a La Rochelle (Charente Maritime), domicilié en dernier lieu `Paris Ve arrondissement, 68 rue Mouffe- tard; fils de Gaston Pierre André TOUCHET et de Mathilde Henriette Marguerite BERGMANN, son épouse.- Célibataire. - Le présent acte a été fressé par Nous, Jean Mourroux, Intendant Militaire de 1ere Classe Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le dix février mil neuf cent cinquente-oinq, conformément aux dispositions de l'Ordennance N° 45-320 du 3 Mar 1945 modifiée par la Loi du 10-Mai 1946 et sur la base des éléments d'information-figurant au dossier N° 671-502 qui nous a été présenté ce meme jour. - l'officier de l'Etat Civil: signé: illisible.- TRanscrit le huit Mars mil neuf cent oinquante-cinq, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier Chevalier de lá Le'giond 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. I 12/33 Transcription du 14e. Le onze février mil nuuf cent rinquante-cinq, huit heures, est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Alexandre ORLENKO, gargon de bureau, domicilié 8 rue Guy de la Brosse, né à de Rostoff-sur-Don (Russie.) le neuf Mars mil huit cent quatre vingt-dix-sept, fils de Simon ORLENKO et Julienne GREKOFF, époux deodes. - Epoux de Hélene Irma, de FERSMANN. - Dressé le quatorze février mil ans neur cent cinquante-oinq, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoir au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante-oins minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./ 14097 Transcription de Périgueux (Dorgogne). - Le dix Juillet mil neuf cent cimquante-quatre, à dix-sept heu- res vingt, est décédé avenue de Paris, 80, Roland Pierre Alfred René AUFORT, domicilié à Paris, Ve, rue LArrey 6, né le vingt-six Juin mil neuf cent -quatorze, à Paris, 13e arrondissement, adjoint technique principal; fils de Alfred Eugene AUFORT et de Thérèse DUMON, son épouse. Epoux de Françoise Adele Aline PROT. - Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, dix heures; .sur la déclaration de Jean Durieux, quarante-huit ans, employé, domioilié à Périgueux, qui, lecture faite, a signé avec Nous Lucien Barriere, adjoint au Maire de Périgueux. (Suivent les signatures). TRansorit le huit mars mil neuf cent cinouante-cinq, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquisme arrondissement de Paris./. this Transcription de Clichy la Garenne (Seine) - Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-ne heures quarante-oinq minutes, est décédée Boulevard Général Leolero 106, Ivanka IVANITCH, cinquante- 1 cinq-ans, sans profession, domiciliée à Paris Ve, rue Claude Bernard 72, née à Kamenica (Yougoslavie) N le premier Juillet mil huit oent quatre vingt-dix-neuf; fille de Ivan IVANITCH et de Militza MIKAILO- o VITCH, époux decedes.- Epouse de Stanislaw KRAKOW.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquan V te-oing, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Joséphine Tomasi femme Chiure, trente-deux d ans, employée d'administration, domiciliée à Cliohy la Garenne, Boulevard Général Leolero 106, qui, le ture faite, a signé aveo Nous, Henri René Champion, adjoint au Maire de Cliohy la Garenne, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures). .- Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante oinq, onze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Hat f Transcription du Ministere des Anoiens Combattants et Viotimes de Guerre. L'an mil neuf ceent cinquan- R te-quatre, le sept mai, est décédé, "MORT POUR LA FRANCE", à Dien Bien Phu, (Nord Vietnam), TOUCHET, m Jean Pierre Ernest Henri, soldat de 2e classe au 8e Bataillon de Parachutistes de Choo, inscrit au re- P crutement de Paris, sous le N° Matricule 75/8468; né le vingt-six avril mil neuf cent trente-trois, L a La Rochelle (Charente Maritime), domicilié en dernier lieu `Paris Ve arrondissement, 68 rue Mouffe- tard; fils de Gaston Pierre André TOUCHET et de Mathilde Henriette Marguerite BERGMANN, son épouse.- Célibataire. - Le présent acte a été fressé par Nous, Jean Mourroux, Intendant Militaire de 1ere Classe Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le dix février mil neuf cent cinquente-oinq, conformément aux dispositions de l'Ordennance N° 45-320 du 3 Mar 1945 modifiée par la Loi du 10-Mai 1946 et sur la base des éléments d'information-figurant au dossier N° 671-502 qui nous a été présenté ce meme jour. - l'officier de l'Etat Civil: signé: illisible.- TRanscrit le huit Mars mil neuf cent oinquante-cinq, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier Chevalier de lá Le'giond 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. I 12/33 