Quarante-sept / L Le vingt-oinq avril mil neuf cent oinquante-oing, dix-neuf heures, Nous avons constaté le décès de Renault Gilbert TIGER, dont l'heure extote n'a pu être précisée, décédé en son domicile 27, rue Galan de, né à Créoy sur Serre (Aisne) le douze janvier mil neuf cent onze, plombier; fils de Adrien Prudent TIGER * décédé et de Pauline Suzanne ROMBAUX. sa veuve, sans profession, domiciliée a Pontault-Combault (Seine et Marne) .- Divoroé de Octavie CADOT. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq B dix heures, sur la déolaration de Georges CREUSOT, cinquante-oinq ans, employé 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Hight 2457 ! - Le vingt, six avril mil neuf oinquante-cinq, deux heures quarantegoing minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Jean LAMARQUE, domicilié à Montreuil sous Bois (Seine) 58, rue Alexis Pesnon, né à Sore (Landes) le vingt, trois avril mil neuf cent, OUvrier d'Etat à l'Etablissement régional du Matériel a Vincennes - décoré de la Médaille Militaire; fils de Jean LAMARQUE, et de Maria DUPOUY, époux décédés - Epoux de Albanie Marie GENTIL.- Dressé le vingtyhuit avril mil neuf cent oinquante-oinq, dix heures trente, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante, deux ans, employé rue Saint Jaoques 277 bis, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Brister 1001 3 Le vingt, sept avril mil neur cent oinquante-cinq, dix, heures quarante,oinq minutes, est décédé, rue Saint| jaoques 277 bis, Robert Louis Camille de SEROUX, domicilié à paris 14e, rue des Plantes 26, né a Saint Etienne (Loire) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt, six, Lieutenant Colonel de oavalerie en aretraite, officigr de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et T.O.E.; fils de Louis Nico- s las de SEROUX et de Jeanne Berthe des ESSARDS, époux dépédés.- Epoux de Genevieve Josephe Marie de MES- SEY, .- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent dinquante-oinq, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-deux ans, employé rue Saint Jacques, 277 bis, qui, leoutre faite a signé aveq Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement 2403 cinguième de Paris./ Ally 54 Le vingt, huit avril mil neufoent oinquante-oinq, trois heures, , est décédé en son domicile, 32, rue Daubenton, André Marie Gustave COURTIN, né àparis 15e arrondissemant, le vingt et.1 un juin mil neufcent e sept, ouvrier en batiment; fils de Maroel Adolphe COURTIN décédé et de Adèle Joséphine LANGLUMÉ, sa veuve, sans profession, domioiliée a paris 10e, rué de Chabrol 47.- Divoroé en premieres nooes de Mar- celle Louise CORNET. - Epoux en secondes nooes de Marthe GUÉRIN. - Bressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d' "Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du (oinquième arrondissement de Paris./. Sibow 2937 5 Le vingt, sept avril mil neuf cent cinquante-oinq, vingt, deux heures trente, est décédé en son domioile 2, rue des `Arenes, Pierre Georges LACAZE, né à Salles (Gironde) le vingt et un septembre mil huit cent quatre, vingt-deux 'sans profession; fils de Frangois LACAZE et de Frangoise PLANTEY époux décédés.- de Marie Célina CHABRES. - Dressé le vingt, neuf avril mil neuf cent cinquante-oing, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET * cinquante-deux ans- employé 17, Place du Panthéon qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. warking 2-Lazing Quarante-sept / L Le vingt-oinq avril mil neuf cent oinquante-oing, dix-neuf heures, Nous avons constaté le décès de Renault Gilbert TIGER, dont l'heure extote n'a pu être précisée, décédé en son domicile 27, rue Galan de, né à Créoy sur Serre (Aisne) le douze janvier mil neuf cent onze, plombier; fils de Adrien Prudent TIGER * décédé et de Pauline Suzanne ROMBAUX. sa veuve, sans profession, domiciliée a Pontault-Combault (Seine et Marne) .- Divoroé de Octavie CADOT. - Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-cinq B dix heures, sur la déolaration de Georges CREUSOT, cinquante-oinq ans, employé 24, rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Hight 2457 ! - Le vingt, six avril mil neuf oinquante-cinq, deux heures quarantegoing minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Jean LAMARQUE, domicilié à Montreuil sous Bois (Seine) 58, rue Alexis Pesnon, né à Sore (Landes) le vingt, trois avril mil neuf cent, OUvrier d'Etat à l'Etablissement régional du Matériel a Vincennes - décoré de la Médaille Militaire; fils de Jean LAMARQUE, et de Maria DUPOUY, époux décédés - Epoux de Albanie Marie GENTIL.- Dressé le vingtyhuit avril mil neuf cent oinquante-oinq, dix heures trente, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante, deux ans, employé rue Saint Jaoques 277 bis, qui lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, * * Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Brister 1001 3 Le vingt, sept avril mil neur cent oinquante-cinq, dix, heures quarante,oinq minutes, est décédé, rue Saint| jaoques 277 bis, Robert Louis Camille de SEROUX, domicilié à paris 14e, rue des Plantes 26, né a Saint Etienne (Loire) le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt, six, Lieutenant Colonel de oavalerie en aretraite, officigr de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918 et T.O.E.; fils de Louis Nico- s las de SEROUX et de Jeanne Berthe des ESSARDS, époux dépédés.- Epoux de Genevieve Josephe Marie de MES- SEY, .- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent dinquante-oinq, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Roger MATHIEN, oinquante-deux ans, employé rue Saint Jacques, 277 bis, qui, leoutre faite a signé aveq Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement 2403 cinguième de Paris./ Ally 54 Le vingt, huit avril mil neufoent oinquante-oinq, trois heures, , est décédé en son domicile, 32, rue Daubenton, André Marie Gustave COURTIN, né àparis 15e arrondissemant, le vingt et.1 un juin mil neufcent e sept, ouvrier en batiment; fils de Maroel Adolphe COURTIN décédé et de Adèle Joséphine LANGLUMÉ, sa veuve, sans profession, domioiliée a paris 10e, rué de Chabrol 47.- Divoroé en premieres nooes de Mar- celle Louise CORNET. - Epoux en secondes nooes de Marthe GUÉRIN. - Bressé le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, sur la déolaration de Henri SIBONI, quarante ans, employé rue d' "Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du (oinquième arrondissement de Paris./. Sibow 2937 5 Le vingt, sept avril mil neuf cent cinquante-oinq, vingt, deux heures trente, est décédé en son domioile 2, rue des `Arenes, Pierre Georges LACAZE, né à Salles (Gironde) le vingt et un septembre mil huit cent quatre, vingt-deux 'sans profession; fils de Frangois LACAZE et de Frangoise PLANTEY époux décédés.- de Marie Célina CHABRES. - Dressé le vingt, neuf avril mil neuf cent cinquante-oing, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Georges LANGLET * cinquante-deux ans- employé 17, Place du Panthéon qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. warking 2-Lazing 