Qnarante-quatre f Transcription du 6e.-Le vingt-sept mars mil neuf cent cimquante-oing, trois heures, est décédée rue d'As- 3 sas 89, `Isabelle Chantal HARDOUIN, née Paris 5e arrondissement le'vingt-oing mars mil neuf cent cinquan 1- te-cing; fille de Pierre Jean HARDOUIN, professeur, et de Jeannine Alfrède LASSALLE, institutrice son épou se, domloiliés rue Saint Jacques 241.-Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-oing, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-si ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite , s a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6e arrondissement de Paris.-(Suivent-les-Signatures) Transorit le dix-neur avril mil neuf eent oinquante-oing; onze heures vingt,par Nous, Louis GAZIER, Cheva- le lier de la Légion d' Honneur; Croix de Guerre; Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parist/. and thany lie Transoription du 13e.-Le quatre avril mil neuf cent cinquante-cing, trois heures, est décédée, boulevard Arago 19, Marie DEFAUSSE, domiciliée que des Fossés Saint Jaoques 23, née au Creusot (Saône-et-Loire) le dix Juin mil huit cent goixante quatorze, sans profession, fille de Jean DEFAUSSE et de Louise GALICE, , époux décédés, -Veuve de Anselme Désiré ANDRIVOT.-Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures, sur la déolaration de René Chapelle, quarante-cind ans, employé, rue des Saint Peres 70, qui, lec ande ture faite a signé aveo Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du 13e arronke dissement de Paris. (Suivent les Signatures) .Transorit le dix-neuf avril courant, onze heures vingt-oinq to par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme res arrondissement de Paris./. whore ZIEI Transcription du 4e.-Le trente-et-un mars mil neuf cent oinquante-oinq, quatorze heures quinze, est décé- dée place du Parvis 1, Margüerite Joséphine JUDEE, née à Livry-Gàrgan (Seine-et-Oise) le vingt-deux Juil let mil huit ceent quatre vingt onze, concierge, domiciliée quai de la Tournelle, 69, fille de Pierre Joseph JUDEE et de Henriette Albertine ISART, époux déoèdés.-célibataire.-Dressé le premier avril mil neuf cent oinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante- -six ans, employé Place du Parvis ,qui, ,lecture faite a signé aveo Nous Jean MÒULY,Maire du 4e arrondissement de Paris, é 8 Cheyalier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, et Médaille de la Résistance Françai se. (Suivent Les Signatures) ,Transcrit le dix-neuf avril courant, onze heures trente, par Nous Louis GA- t ZIERy Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de 3- Paris./ whary Transoription du 13e.-Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, une heure quarante-cinq, est décé. dé boulevard de 1 Hôpital 83, Nioolas Jean Marie BOUSSARD, domicilié avenue des Gobelins 19, né a Bazocher (Nievre) le vingt-neuf août mil huit cent soixante dix-huit, retraité, fils de Nicolas BOUSSARD et de Marie ROUGELOT, époux déoédés.-veuf de Marie Juliette chouard.-Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures dix, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé boule- vard de 1 Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d' Honneur Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. Suivent les Signatures) ~Transcrit le dix-neur avril cou- rant, par Nous Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement Paris./ whas? de ER Transcription de-Versailles (Seine-et-oise). -Le huit avril mil neuf centoinquante-oinq, seize-heures q trente, est décédé rue Riohaud 1, Denis MATTERA, domicilié rue des Bernardins 6, né a Bone (Constantine) ior le cinq février mil neuf cent vingt-et-un, ébéniste, fils de Prangois Ciro MATTERA, retraité, domicilié à Bone (Constantine) rue Gounod 18, "Beau Séjour", et de Joséphine PROSPERO son épouse décédée. -Epoux de 7, Jeanne OUFRAISSE.-Dressé le neuf avril courant, dix-sept heures, sur la déolaration de Frangois HAMON, qua- dor rante-oinq ans, employé, domicilié à Versailles rue de la Paroise qui, lecture faite a signé,avec Nous, Paul de REFFYE, Commandeur de la Légion d' Honneur, Conseiller municipal délégué,Officier de 1 par délégation, (Suivent-les-Signatures). -Transcrit le dix-neuf avril courant,paze heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme aprondissement de Paris./. 2457 Qnarante-quatre f Transcription du 6e.-Le vingt-sept mars mil neuf cent cimquante-oing, trois heures, est décédée rue d'As- 3 sas 89, `Isabelle Chantal HARDOUIN, née Paris 5e arrondissement le'vingt-oing mars mil neuf cent cinquan 1- te-cing; fille de Pierre Jean HARDOUIN, professeur, et de Jeannine Alfrède LASSALLE, institutrice son épou se, domloiliés rue Saint Jacques 241.-Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-oing, quatorze heures, sur la déclaration de Jean Gaillard, quarante-si ans, employé rue d' Assas 89, qui, lecture faite , s a signé avec Nous Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6e arrondissement de Paris.-(Suivent-les-Signatures) Transorit le dix-neur avril mil neuf eent oinquante-oing; onze heures vingt,par Nous, Louis GAZIER, Cheva- le lier de la Légion d' Honneur; Croix de Guerre; Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Parist/. and thany lie Transoription du 13e.-Le quatre avril mil neuf cent cinquante-cing, trois heures, est décédée, boulevard Arago 19, Marie DEFAUSSE, domiciliée que des Fossés Saint Jaoques 23, née au Creusot (Saône-et-Loire) le dix Juin mil huit cent goixante quatorze, sans profession, fille de Jean DEFAUSSE et de Louise GALICE, , époux décédés, -Veuve de Anselme Désiré ANDRIVOT.-Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures, sur la déolaration de René Chapelle, quarante-cind ans, employé, rue des Saint Peres 70, qui, lec ande ture faite a signé aveo Nous, Emile GOURDIN, chevalier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du 13e arronke dissement de Paris. (Suivent les Signatures) .Transorit le dix-neuf avril courant, onze heures vingt-oinq to par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme res arrondissement de Paris./. whore ZIEI Transcription du 4e.-Le trente-et-un mars mil neuf cent oinquante-oinq, quatorze heures quinze, est décé- dée place du Parvis 1, Margüerite Joséphine JUDEE, née à Livry-Gàrgan (Seine-et-Oise) le vingt-deux Juil let mil huit ceent quatre vingt onze, concierge, domiciliée quai de la Tournelle, 69, fille de Pierre Joseph JUDEE et de Henriette Albertine ISART, époux déoèdés.-célibataire.-Dressé le premier avril mil neuf cent oinquante-cing, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante- -six ans, employé Place du Parvis ,qui, ,lecture faite a signé aveo Nous Jean MÒULY,Maire du 4e arrondissement de Paris, é 8 Cheyalier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, et Médaille de la Résistance Françai se. (Suivent Les Signatures) ,Transcrit le dix-neuf avril courant, onze heures trente, par Nous Louis GA- t ZIERy Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oinquieme arrondissement de 3- Paris./ whary Transoription du 13e.-Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, une heure quarante-cinq, est décé. dé boulevard de 1 Hôpital 83, Nioolas Jean Marie BOUSSARD, domicilié avenue des Gobelins 19, né a Bazocher (Nievre) le vingt-neuf août mil huit cent soixante dix-huit, retraité, fils de Nicolas BOUSSARD et de Marie ROUGELOT, époux déoédés.-veuf de Marie Juliette chouard.-Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures dix, sur la déclaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé boule- vard de 1 Hôpital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d' Honneur Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. Suivent les Signatures) ~Transcrit le dix-neur avril cou- rant, par Nous Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie me arrondissement Paris./ whas? de ER Transcription de-Versailles (Seine-et-oise). -Le huit avril mil neuf centoinquante-oinq, seize-heures q trente, est décédé rue Riohaud 1, Denis MATTERA, domicilié rue des Bernardins 6, né a Bone (Constantine) ior le cinq février mil neuf cent vingt-et-un, ébéniste, fils de Prangois Ciro MATTERA, retraité, domicilié à Bone (Constantine) rue Gounod 18, "Beau Séjour", et de Joséphine PROSPERO son épouse décédée. -Epoux de 7, Jeanne OUFRAISSE.-Dressé le neuf avril courant, dix-sept heures, sur la déolaration de Frangois HAMON, qua- dor rante-oinq ans, employé, domicilié à Versailles rue de la Paroise qui, lecture faite a signé,avec Nous, Paul de REFFYE, Commandeur de la Légion d' Honneur, Conseiller municipal délégué,Officier de 1 par délégation, (Suivent-les-Signatures). -Transcrit le dix-neuf avril courant,paze heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme aprondissement de Paris./. 2457 