Transeription du 13e.- Le deux Mars mil neuf cent cinquante-sinq, vingt heures trente, est décédée 83, 299 Boulevard de l'Hôpital, Anna DELACÔTE, domieiliée 30 rue de la Clef, née à Paris, 14e, le dix Novembre mil huit cent soixante-einq, sans profession, fille de Alexis DELACÔTE et de Anne Louise YUNG, époux déeédés. - Veuve en premieres noees de Gabriel MARTIN. - Veuve en secondes noees de Charles Henri PARAGOT.- Veuve en troisièmes noees de Louis Henry Désiré MAILLARD. - Dressé le trois Mars mil neuf cent cinquante- ap einq, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Raymond Le guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boule- vard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean Godefroy, Médaille Militaire, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize Mars mil neuf cent 'einquant eimq, treize heures, par Nous, Louis Gazier, dhevalier de la Lágion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. transeription du 13e. Le deux Mars mil neuf cent cinquante-sinq, dix heures cinquante, est décédé 83, 300 Boulevard de l'Hôpital, Jean Alphonse BERNARDEAU, domicilié 11 rue de la Clef, né à Paris, 6e, le trente août mil neuf cent sept, gargon de magasin, fils de Paul Henry BERNARDEAU, sans profession, domicilié 78 rue du Général Leelere au Kremlin Bieêtre (Seine) et de Eugénie LOuise COLLET, son épouse décédée.-Epoux de Andrée Albertine BERNARDEAU. - Dressé le trois mars mil neuf cent einquante-einq treize heures trente sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lestu- re fatte a signé avee Nous, Jean Godefroy, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) - TRanserit le seize mars mil neuf cent einquante-einq, treize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./: Transeription du 13e arrondissement. - Le premier mars mil neuf cent cinquante-sinq, a quinze heures quint 30 ze minutes, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Augustine Amélie UZAC, domiciliée 3 rue Seipion, née a Clermont Ferrand (Puy de Dôme) le quatre Octobre mil huit cent soixante-einq, sans profession, fille de Bertrand UZAC et de Marie Thérese MARTINI, époux déoédés.- - Veuve de Félix Louis Michel Paul Henri Pierre DELBREIL. - Dressé le deux Mars mil neuf cent einquante-einq, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). .- Transcrit le seize MArs mil neuf cent eimquAnte-sinq, treize heures vingt mi- nutes, par Nous, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au maire du inquième arrondissement de Paris./. L2037 Transeription du Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. - L'an mil neuf cent einquante- 302 quatre, le quatre mai, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Dien Bién Phu (Nord Viet Nam), BONNET de PAILLERETS, DOminique Frangois Marie Joseph, Lieutenant au 4e Régiment de Tirailleurs Maroeains, né le trois Juin mil neuf cent trente a Paris Ve arrondissement, domicilié en dernier lieu 7 rue Pierre Nicole a Paris Ve; fils de Pierre Flavien Henri BONNET de PAILLERETS et de Henriette MArie CLotilde Yolande VITTU de KERRAOUL-Célibataire. - Le présent aote été dressé par Nous, Jean Mourroux, Intendant Mili- taire de 1ere Classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guer- re, à Paris, le trois mars mil neuf cent cinquante-sinq, conformément aux dispositions de l'ordonnánee N° 45.320 du 3 Mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai mil neuf cent quarante-six et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 664.043, qui nous a été présenté ee meme jour.- L'offi- oier de l'Etat Civil, signé: Mourroux.- Transerit le seize mars mil neuf cent einquante-einq, treize heures trente minutes, par Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 13.17 Transeription du 13e.- Le deux Mars mil neuf cent cinquante-sinq, vingt heures trente, est décédée 83, 299 Boulevard de l'Hôpital, Anna DELACÔTE, domieiliée 30 rue de la Clef, née à Paris, 14e, le dix Novembre mil huit cent soixante-einq, sans profession, fille de Alexis DELACÔTE et de Anne Louise YUNG, époux déeédés. - Veuve en premieres noees de Gabriel MARTIN. - Veuve en secondes noees de Charles Henri PARAGOT.- Veuve en troisièmes noees de Louis Henry Désiré MAILLARD. - Dressé le trois Mars mil neuf cent cinquante- ap einq, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Raymond Le guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boule- vard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean Godefroy, Médaille Militaire, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transerit le seize Mars mil neuf cent 'einquant eimq, treize heures, par Nous, Louis Gazier, dhevalier de la Lágion d'Honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. transeription du 13e. Le deux Mars mil neuf cent cinquante-sinq, dix heures cinquante, est décédé 83, 300 Boulevard de l'Hôpital, Jean Alphonse BERNARDEAU, domicilié 11 rue de la Clef, né à Paris, 6e, le trente août mil neuf cent sept, gargon de magasin, fils de Paul Henry BERNARDEAU, sans profession, domicilié 78 rue du Général Leelere au Kremlin Bieêtre (Seine) et de Eugénie LOuise COLLET, son épouse décédée.-Epoux de Andrée Albertine BERNARDEAU. - Dressé le trois mars mil neuf cent einquante-einq treize heures trente sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lestu- re fatte a signé avee Nous, Jean Godefroy, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) - TRanserit le seize mars mil neuf cent einquante-einq, treize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./: Transeription du 13e arrondissement. - Le premier mars mil neuf cent cinquante-sinq, a quinze heures quint 30 ze minutes, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Augustine Amélie UZAC, domiciliée 3 rue Seipion, née a Clermont Ferrand (Puy de Dôme) le quatre Octobre mil huit cent soixante-einq, sans profession, fille de Bertrand UZAC et de Marie Thérese MARTINI, époux déoédés.- - Veuve de Félix Louis Michel Paul Henri Pierre DELBREIL. - Dressé le deux Mars mil neuf cent einquante-einq, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 boulevard de l'Hôpital, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). .- Transcrit le seize MArs mil neuf cent eimquAnte-sinq, treize heures vingt mi- nutes, par Nous, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au maire du inquième arrondissement de Paris./. L2037 Transeription du Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre. - L'an mil neuf cent einquante- 302 quatre, le quatre mai, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à Dien Bién Phu (Nord Viet Nam), BONNET de PAILLERETS, DOminique Frangois Marie Joseph, Lieutenant au 4e Régiment de Tirailleurs Maroeains, né le trois Juin mil neuf cent trente a Paris Ve arrondissement, domicilié en dernier lieu 7 rue Pierre Nicole a Paris Ve; fils de Pierre Flavien Henri BONNET de PAILLERETS et de Henriette MArie CLotilde Yolande VITTU de KERRAOUL-Célibataire. - Le présent aote été dressé par Nous, Jean Mourroux, Intendant Mili- taire de 1ere Classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guer- re, à Paris, le trois mars mil neuf cent cinquante-sinq, conformément aux dispositions de l'ordonnánee N° 45.320 du 3 Mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai mil neuf cent quarante-six et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 664.043, qui nous a été présenté ee meme jour.- L'offi- oier de l'Etat Civil, signé: Mourroux.- Transerit le seize mars mil neuf cent einquante-einq, treize heures trente minutes, par Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 13.17 