290 Premior Feuillet 1 Le premier Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, à trois heures trente minutes, est décédé en son do- mioile, rue' Guy de la Brosse 13, Léon Paul HOMMET, né à Isigny sur Mer (Calvados) le vingt Novembre mil huit cent soixante-quatorze, agent commeroial; fils de Léon Viotor HOMMET et de Eugénie Augustine LANGLOIS, époux decedes." - Veuf en premieres noees de Alioe DILAYE.- Epoux en secondes nooes de Meroedes 4- Jeanne PARMENTIER. - Dressé le trois Janvier mil neuf cent cinquante-eing, neuf heures, sur la déclara- tion de Jacques Bollardel, vingt-oinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, > a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. innum 2051 2 Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures, est décédé en son domioile, rue des Boulan- gers 8, Edmond Jules HAMELIN, né a Deuil (Seine et Oise) le vingt-un décembre mil huit cent quatre vingt eing, retraité, fils de Nicolas Jules Louis HAMELIN et de Lucie Madeleine CHAPPE, époux décédés.- Epoux de Angèle Maria Marcelle COSTES. - Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fibom Wart 3 he trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est decodd en son domioile, Place Saint Michel 3, Maroel Etienne Zacharie MASSON, né a Capelle (LOzere) le treize octobre mil neuf cent un, Conseil Juridique, fils de Alphonse MASSON et de Genevieve VIZIER, sa veuve (le pere décédé) sans pro- fession, domiciliée à Marvejols (Lozere) faubourg Du Barry 12.- Epoux de Antoinette Germaine BOUDIERLE -Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Croix de Guerre./ fibour 740-7 4 Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-oinq à une heure trente minutes, est décédée en son domicile, rue des Fossés Saint Maroel 17, Suzanne Henriette Elise BOIZARD, née à Paris Ve arrondissement, le vingt-deux août mil neuf ceent huit, laborantine, fille de Frangois Henri BOIZARD, décédé et de Jeanne Ernestine BOIZARD, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Célibataire. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. Kaly 14037 5 Le trois Janvier mil neuf cent cinquantemoinq, trois heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Marie Amélie ROSSIGNOL, domiciliée a Paris Ve, place Jussieu 3, née à Bellegarde (Loiret) le vingt- six Novembre mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Louis Jules ROSSIGNOL et de Rosa- lie MAZIOUX, époux décédés. - Veuve de Emile Frangois EME.- Dressé le quatre Janvier mil neuf cent oin- quante-cinq, onze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-oing ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Suint 14037 290 Premior Feuillet 1 Le premier Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, à trois heures trente minutes, est décédé en son do- mioile, rue' Guy de la Brosse 13, Léon Paul HOMMET, né à Isigny sur Mer (Calvados) le vingt Novembre mil huit cent soixante-quatorze, agent commeroial; fils de Léon Viotor HOMMET et de Eugénie Augustine LANGLOIS, époux decedes." - Veuf en premieres noees de Alioe DILAYE.- Epoux en secondes nooes de Meroedes 4- Jeanne PARMENTIER. - Dressé le trois Janvier mil neuf cent cinquante-eing, neuf heures, sur la déclara- tion de Jacques Bollardel, vingt-oinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, > a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. innum 2051 2 Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures, est décédé en son domioile, rue des Boulan- gers 8, Edmond Jules HAMELIN, né a Deuil (Seine et Oise) le vingt-un décembre mil huit cent quatre vingt eing, retraité, fils de Nicolas Jules Louis HAMELIN et de Lucie Madeleine CHAPPE, époux décédés.- Epoux de Angèle Maria Marcelle COSTES. - Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. fibom Wart 3 he trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est decodd en son domioile, Place Saint Michel 3, Maroel Etienne Zacharie MASSON, né a Capelle (LOzere) le treize octobre mil neuf cent un, Conseil Juridique, fils de Alphonse MASSON et de Genevieve VIZIER, sa veuve (le pere décédé) sans pro- fession, domiciliée à Marvejols (Lozere) faubourg Du Barry 12.- Epoux de Antoinette Germaine BOUDIERLE -Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Croix de Guerre./ fibour 740-7 4 Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-oinq à une heure trente minutes, est décédée en son domicile, rue des Fossés Saint Maroel 17, Suzanne Henriette Elise BOIZARD, née à Paris Ve arrondissement, le vingt-deux août mil neuf ceent huit, laborantine, fille de Frangois Henri BOIZARD, décédé et de Jeanne Ernestine BOIZARD, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Célibataire. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. Kaly 14037 5 Le trois Janvier mil neuf cent cinquantemoinq, trois heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Marie Amélie ROSSIGNOL, domiciliée a Paris Ve, place Jussieu 3, née à Bellegarde (Loiret) le vingt- six Novembre mil huit cent soixante-sept, sans profession; fille de Louis Jules ROSSIGNOL et de Rosa- lie MAZIOUX, époux décédés. - Veuve de Emile Frangois EME.- Dressé le quatre Janvier mil neuf cent oin- quante-cinq, onze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-oing ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Suint 14037 