Le Transcription du Ministere Tran des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent cinq quatre, le Jao vingt-oinq Juillet à dix heures trente du matin, étant au Seoteur Postal quatre vingt u Boul mil né oinq cent cinquante-deux, - Acte de déces de Georges YAU, sergent de la huitieme compagnie du deuxi bataillon déeé Sap de la Treizieme demi Brigade de Légion Etrangere, immatriculé au Corps sous le numéro vi nouf mille fes huit cent Veus soixante-trois, né le trois décembre mil neuf cent vingt-quatre a Tokio einq Mar Recrutement de Paris; domioilié en dernier lieu à (inconnu), décédé le quinze Juillet mil neuf oinquante-quatre, route ans provinoiale numéro treize au lieu dit La Porte Saint Martin (Nord Vietnamy vard N'ayant pas pu nous du 1 de transporter auprès de la personne décédée la réalité du déges nous 'est les deux témoins te-s soussignés. - Dressé par Nous, Jean Ferraggioli, lieutenant, âgé de trente-neuf adjc Ba âgé du 2e bataillon de la treiziome demi brigade de Légion Etrangère, sur la déclaration de Jacques de trente ans, sergent chef de la même unité, et de Karl GRaff, âgé de vingt-oinq se de ans, premier la meme unité également, témoins qui ont signé avec Le Nous, apres lecture.- (Suivent les morge est verit: Le tran Mari défunt né en mil neuf cent vingt-six is la Garenne Colombes (Seine) ot non neuf cent vingt-quatre à Tokio (Japon), était fils Boul de tobi gent Kanong Tsou, decide et de Kin Yin Liou. - YAU, Le domicilié légalement 127. Boulevard Saint Michel, Paris Ve arrondissement, est "MORT POUR rue aout Mar GOLI ordre, FRANCE". Le - Fait à Paris, le quatorze février mil neuf cent oinquante-cinq, Pour le Ministre et par Directeur du Contentieux, de l'Etat Civil et de des ans vingt-trois Recherohes, signé: illisible.- mars mil Transorit neuf cent re sur Lég: lier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du minutes, cinquieme par arrondissement Nous, Louis Gazier, de o q, quinze heures dix ris min in Transcription du 14e. - Le dix-sept février mil est décédée, neuf oent Le 27 rue cinquante-cinq, du, Faubourg vingt-une heures Saint Jacques, quarante- MAGI Denise Bernard, Eva née à Florão COMBEMALE, (Lozère) modiste, domioiliée le trente-un 33 rue Juillet mil Tra le (Su 1 neuf COMBEMALE cent cinquante-oinq, et de Fany Antoinette GEOFFROY, époux décédés.- - Célibataire.- soixante-et-onze, Dressé le dix-neuf fille de février Pierre buit cent onze heures ze vingt minutes, sur née Clai déo adjoint tre ans, au employé, Maire du 27 quatorzieme rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture déclaration faite, a. de signé Gaspard avec Simonet, Nous, Camille la fil arrondissement de tion signatures) - TRansorit Paris, Chevalier de le la Her vingt-trois Légion ''Honneur. mars mil neuf (Suivent avei par Nous, Louis cent Gazier, chevalier cinquante-oing, de la quinze Légion heures arrondissement de d'Honneur, vingt minut sur me Croix de Baris./. thar? Guerre, adjoint au Maire du tur (Su nut < Transcription du 14e. - Le in deux Le mars mil décédé neuf cent 123 Boulevard de Port cinquante-cinq, 277 Royal, dix-huit Patriok heures cent LAMBERT, né à trente neuf cinquante-oinq, Paris, 4e minutes, arrondissement, 6 fils de b Edmonde quatre LAMBERT, le neuf serveuse, domiciliée premier mars mars mil cent cinquante-oinq, 16 rue treize Xavier gin Vedrine, heures Privas.- quarante-quatre Mar employée, vingt-oinq, ans, sur la 123 Boulevard déolaration de Camille Oziol, Port adjoint au Maire Royal, du cer quatorzième qui, lecture arrondissement faite, a de signé avec (Suivent 1 Tr les signatures) - Transcrit le Paris, vingt-trois Chevalier de la emp mars mil neuf Légion trente qui minutes, par Nous, Louis cent Lég Gazier, ohevalier de Maire du cinquieme arrondissement de paris./. la oinquante-o ing, Légion quinze d'Honneur, heures PA Croix de Guerre, adjoint a tr a 2ha1 VI Transcription du 14e. - Le Le vingt-quatre décédée, février mil ta 27 neuf rue cent Jea oinquante-oinq, re tre N° Clc filiation Domat, née inconnue à Arques du du Faubourg (Pas déclarant de Calais) Saint - Epouse Jaoques, le six de mars Emilienne mil huit TAISNE, cent sans quatre profession, vingt sept, vingt_heures domioiliée fille de 12 trente, bis, rue es él Alphonse GENEST. - 1x et de Dre ployé, 27 sur la rue déolaration de **** du gaspard #11 ei Faubourg Simonet, de Rog Saint he au Maire Jacques, du quatorzième qui, lecture faite, a signé quarante-quatre avec ans, Nou arrondissement_ res) de Transcrit Paris, le Chevalier Nous, Camille - Jc vingt-trois de la. Légion Oziol, l'Honneur. adjoi ror mars Louis Gazier, mil,neuf cent de Légion cinquante-oinq, (Suivent chevalier les la d'Honneur, quinze Croix heures sement de paris./. de Guerre, adjoint quarante, par au Nous, 1.20357 Maire du cinquième arron Le Transcription du Ministere Tran des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent cinq quatre, le Jao vingt-oinq Juillet à dix heures trente du matin, étant au Seoteur Postal quatre vingt u Boul mil né oinq cent cinquante-deux, - Acte de déces de Georges YAU, sergent de la huitieme compagnie du deuxi bataillon déeé Sap de la Treizieme demi Brigade de Légion Etrangere, immatriculé au Corps sous le numéro vi nouf mille fes huit cent Veus soixante-trois, né le trois décembre mil neuf cent vingt-quatre a Tokio einq Mar Recrutement de Paris; domioilié en dernier lieu à (inconnu), décédé le quinze Juillet mil neuf oinquante-quatre, route ans provinoiale numéro treize au lieu dit La Porte Saint Martin (Nord Vietnamy vard N'ayant pas pu nous du 1 de transporter auprès de la personne décédée la réalité du déges nous 'est les deux témoins te-s soussignés. - Dressé par Nous, Jean Ferraggioli, lieutenant, âgé de trente-neuf adjc Ba âgé du 2e bataillon de la treiziome demi brigade de Légion Etrangère, sur la déclaration de Jacques de trente ans, sergent chef de la même unité, et de Karl GRaff, âgé de vingt-oinq se de ans, premier la meme unité également, témoins qui ont signé avec Le Nous, apres lecture.- (Suivent les morge est verit: Le tran Mari défunt né en mil neuf cent vingt-six is la Garenne Colombes (Seine) ot non neuf cent vingt-quatre à Tokio (Japon), était fils Boul de tobi gent Kanong Tsou, decide et de Kin Yin Liou. - YAU, Le domicilié légalement 127. Boulevard Saint Michel, Paris Ve arrondissement, est "MORT POUR rue aout Mar GOLI ordre, FRANCE". Le - Fait à Paris, le quatorze février mil neuf cent oinquante-cinq, Pour le Ministre et par Directeur du Contentieux, de l'Etat Civil et de des ans vingt-trois Recherohes, signé: illisible.- mars mil Transorit neuf cent re sur Lég: lier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du minutes, cinquieme par arrondissement Nous, Louis Gazier, de o q, quinze heures dix ris min in Transcription du 14e. - Le dix-sept février mil est décédée, neuf oent Le 27 rue cinquante-cinq, du, Faubourg vingt-une heures Saint Jacques, quarante- MAGI Denise Bernard, Eva née à Florão COMBEMALE, (Lozère) modiste, domioiliée le trente-un 33 rue Juillet mil Tra le (Su 1 neuf COMBEMALE cent cinquante-oinq, et de Fany Antoinette GEOFFROY, époux décédés.- - Célibataire.- soixante-et-onze, Dressé le dix-neuf fille de février Pierre buit cent onze heures ze vingt minutes, sur née Clai déo adjoint tre ans, au employé, Maire du 27 quatorzieme rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture déclaration faite, a. de signé Gaspard avec Simonet, Nous, Camille la fil arrondissement de tion signatures) - TRansorit Paris, Chevalier de le la Her vingt-trois Légion ''Honneur. mars mil neuf (Suivent avei par Nous, Louis cent Gazier, chevalier cinquante-oing, de la quinze Légion heures arrondissement de d'Honneur, vingt minut sur me Croix de Baris./. thar? Guerre, adjoint au Maire du tur (Su nut < Transcription du 14e. - Le in deux Le mars mil décédé neuf cent 123 Boulevard de Port cinquante-cinq, 277 Royal, dix-huit Patriok heures cent LAMBERT, né à trente neuf cinquante-oinq, Paris, 4e minutes, arrondissement, 6 fils de b Edmonde quatre LAMBERT, le neuf serveuse, domiciliée premier mars mars mil cent cinquante-oinq, 16 rue treize Xavier gin Vedrine, heures Privas.- quarante-quatre Mar employée, vingt-oinq, ans, sur la 123 Boulevard déolaration de Camille Oziol, Port adjoint au Maire Royal, du cer quatorzième qui, lecture arrondissement faite, a de signé avec (Suivent 1 Tr les signatures) - Transcrit le Paris, vingt-trois Chevalier de la emp mars mil neuf Légion trente qui minutes, par Nous, Louis cent Lég Gazier, ohevalier de Maire du cinquieme arrondissement de paris./. la oinquante-o ing, Légion quinze d'Honneur, heures PA Croix de Guerre, adjoint a tr a 2ha1 VI Transcription du 14e. - Le Le vingt-quatre décédée, février mil ta 27 neuf rue cent Jea oinquante-oinq, re tre N° Clc filiation Domat, née inconnue à Arques du du Faubourg (Pas déclarant de Calais) Saint - Epouse Jaoques, le six de mars Emilienne mil huit TAISNE, cent sans quatre profession, vingt sept, vingt_heures domioiliée fille de 12 trente, bis, rue es él Alphonse GENEST. - 1x et de Dre ployé, 27 sur la rue déolaration de **** du gaspard #11 ei Faubourg Simonet, de Rog Saint he au Maire Jacques, du quatorzième qui, lecture faite, a signé quarante-quatre avec ans, Nou arrondissement_ res) de Transcrit Paris, le Chevalier Nous, Camille - Jc vingt-trois de la. Légion Oziol, l'Honneur. adjoi ror mars Louis Gazier, mil,neuf cent de Légion cinquante-oinq, (Suivent chevalier les la d'Honneur, quinze Croix heures sement de paris./. de Guerre, adjoint quarante, par au Nous, 1.20357 Maire du cinquième arron 