Transoription du Kremlin-Bioêtre (Seine) .- Le vingt=quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, douze heu- 4: res, est décédé rue du Général Leolero 78, Raoul Etienne MAYENCE, domicilié boulevard de Port Royal 24, né a Bordeaux (Gironde) le six Juillet mil huit cent soixante et Onze, sans profession, fils de Jacques MAYENCE et de Marie AZEINARD, époux s.-célibataire.-Dressé le vingt-oinq mars mil neuf cent oin- quante-oinq, quatorze heures vingt, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé rue du Général Leclero 78, qui, ,lecture faite a signé avec Nous Paul René Moret, Chef de Bureau a la Mai- rie du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 Etat-CiVil par délégation du Président de la Délégation spéoiale.- (Suivent les Signatures).-Fransorit le dix-neur avril courant, dix heures cinquante-oinq, par Nous Louss GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, ,dejoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 643517 Transcription du 14e. -Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures quarante-oinq, est dété cédée rue Cabanis 1, Mathilde Rose Charlotte BRAURE, sans profession, domiciliée rue de Bievre 19, née à Paris 18e arrondissement le vingt-neur Janvier mil huit cent soixante dix-huit,fille de Charles Frangois Léon Désiré BRAURE et de Marie Mádeleine LATU, son épouse, sans autres renseignements ounnus du déclarant Epouse de Alexandre LEROY'-Dres: le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-cinq, qouze heures quinze, sur la déolaration de René GouGet, quarante-sept ans, employé,rue Cabanis 1, qui, lecture faite'a signé * ávec Nous Camille' OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur,Adjoint au Maire< du quatorsieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) -Transorit le dix-neuf aveil courant, onze heures, par Nous,Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Transcription du 14e. -Le vingt-neur mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, est décédé rue Didot 4 96, Fernand Paul PAUPIERE, plombier, domicilié rue Poliveau 29, né à Saint Quentin (Aisne) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre vingt dix-neuf, fils de Joseph PAUPIERE et de Angella COLL époux décédés, Epoux de Georgette ROLIN.-Dresse le trente-et-un mars courant, dix heures vingt-cing, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-six ans, employé, rue Didot 96,qui ,lecture faite a signé avec Nous Georges the@liere,Adjo:nt au Maire du 14e arrondissement 'de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le dix- neuf avril courant, onze heures cinq', par Nous Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrdndissement de Paris./. 4.1.57 Transcription du 14e.-Le vingt-trois mars mll neuf cent cinquante-oinq,vingt-deux heures vingt, est dé- 4 cédé boulevard de Port Royal 123, Gérard MÉREL, né a Paris 13e le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante- cinq, domicilié ohez ses pere et mere, rue Censier 18 et 20, fils de Jean Camille MEREL ajusteur, et de Jeanne Paulette ROBUSTELLY, cartonniere. Dressé le trente mars courant douze heures 'quinze, Sar la décla- ration de Paul Boucher, cinquante ans, employé boulevard de Port Royal 123,qui,lecture faite a signé aved Nous, Georges thBOLIERE,Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.-(Suivent les Signatures) Transorit le dix-neuf Avril courant, onze heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hom neur,Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. that7 Transcription du 14e.-Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quemite-oing,est 4: décédé,rue du Faubourg Saint Jacques 27, Maurice Edouard Louis JEANNIN, Journaliste, domicilié rue Claude Bernard 29, né a Montlugon (Allier) le vingt-sapt Juillet mil huit cent quatre vingt onze, fils de Louis JEANNIN décédé et de Marie DUPUY sa veuve, sans autres renseignements connus du déolarant.-Veuf de Eugé- die Alexina Marie Carmen LEVANA.-Dressé le trente mars courant,onze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27,qui,lecture faite a signé-aveo * Nous, Gedbges THEOLIERE, Adjoint 'au Maire du qmatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les Signatures) Transcrit le dix-neuf avril courant, onze heures quinze, par Nous, Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 13.3.7. Transoription du Kremlin-Bioêtre (Seine) .- Le vingt=quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, douze heu- 4: res, est décédé rue du Général Leolero 78, Raoul Etienne MAYENCE, domicilié boulevard de Port Royal 24, né a Bordeaux (Gironde) le six Juillet mil huit cent soixante et Onze, sans profession, fils de Jacques MAYENCE et de Marie AZEINARD, époux s.-célibataire.-Dressé le vingt-oinq mars mil neuf cent oin- quante-oinq, quatorze heures vingt, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé rue du Général Leclero 78, qui, ,lecture faite a signé avec Nous Paul René Moret, Chef de Bureau a la Mai- rie du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 Etat-CiVil par délégation du Président de la Délégation spéoiale.- (Suivent les Signatures).-Fransorit le dix-neur avril courant, dix heures cinquante-oinq, par Nous Louss GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, ,dejoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 643517 Transcription du 14e. -Le dix-huit mars mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures quarante-oinq, est dété cédée rue Cabanis 1, Mathilde Rose Charlotte BRAURE, sans profession, domiciliée rue de Bievre 19, née à Paris 18e arrondissement le vingt-neur Janvier mil huit cent soixante dix-huit,fille de Charles Frangois Léon Désiré BRAURE et de Marie Mádeleine LATU, son épouse, sans autres renseignements ounnus du déclarant Epouse de Alexandre LEROY'-Dres: le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-cinq, qouze heures quinze, sur la déolaration de René GouGet, quarante-sept ans, employé,rue Cabanis 1, qui, lecture faite'a signé * ávec Nous Camille' OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur,Adjoint au Maire< du quatorsieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) -Transorit le dix-neuf aveil courant, onze heures, par Nous,Louis GA- ZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Transcription du 14e. -Le vingt-neur mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, est décédé rue Didot 4 96, Fernand Paul PAUPIERE, plombier, domicilié rue Poliveau 29, né à Saint Quentin (Aisne) le vingt-trois novembre mil huit cent quatre vingt dix-neuf, fils de Joseph PAUPIERE et de Angella COLL époux décédés, Epoux de Georgette ROLIN.-Dresse le trente-et-un mars courant, dix heures vingt-cing, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-six ans, employé, rue Didot 96,qui ,lecture faite a signé avec Nous Georges the@liere,Adjo:nt au Maire du 14e arrondissement 'de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le dix- neuf avril courant, onze heures cinq', par Nous Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrdndissement de Paris./. 4.1.57 Transcription du 14e.-Le vingt-trois mars mll neuf cent cinquante-oinq,vingt-deux heures vingt, est dé- 4 cédé boulevard de Port Royal 123, Gérard MÉREL, né a Paris 13e le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante- cinq, domicilié ohez ses pere et mere, rue Censier 18 et 20, fils de Jean Camille MEREL ajusteur, et de Jeanne Paulette ROBUSTELLY, cartonniere. Dressé le trente mars courant douze heures 'quinze, Sar la décla- ration de Paul Boucher, cinquante ans, employé boulevard de Port Royal 123,qui,lecture faite a signé aved Nous, Georges thBOLIERE,Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris.-(Suivent les Signatures) Transorit le dix-neuf Avril courant, onze heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Hom neur,Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. that7 Transcription du 14e.-Le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quemite-oing,est 4: décédé,rue du Faubourg Saint Jacques 27, Maurice Edouard Louis JEANNIN, Journaliste, domicilié rue Claude Bernard 29, né a Montlugon (Allier) le vingt-sapt Juillet mil huit cent quatre vingt onze, fils de Louis JEANNIN décédé et de Marie DUPUY sa veuve, sans autres renseignements connus du déolarant.-Veuf de Eugé- die Alexina Marie Carmen LEVANA.-Dressé le trente mars courant,onze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27,qui,lecture faite a signé-aveo * Nous, Gedbges THEOLIERE, Adjoint 'au Maire du qmatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les Signatures) Transcrit le dix-neuf avril courant, onze heures quinze, par Nous, Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 13.3.7. 