Trente for 9, e quatorze Mars mil neuf cent simquante-einq, vingt, trois heures, est décédée rue Geoffroy Saint Hilaire édé Augustine Angèle LAVILLONNIÈRE, domiciliée à Paris, 14e, square Delambre 9, née a Paris, 14e arron- n- issement, le vingt-huit novembre mil neuf cent six, sans profession, fille de Philippe LAVILLONNIERE, uf ré écédé et de Marie Adrienne MINA, profession, Epouse de sa veuve, sans domieiliée rue Ordener 93.- - An- t Charles RIDOUX. - Dressé le seize mars mil neuf cent einquante-sinq, dix heures, sur. la déclaration re e Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leeture faite, a signé avee Nous, ouis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondis- ar ement de Paris./. fiben 2-2as us, dis- e quinze Mars mil neuf cent oinquante-einq, une heure, est décédée, en son domicile, rue Lagrange 10, eneviève Louise Marguerite AOUMAIN-CORNILLE, née à Paris,4eme arrondissement, le dix-huit avril mil bédée e uit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Louis, Paul GOUMAIN-CORNILLE et de Zoé Hélene ouise SCHAEFER, époux décédés.- Epouse de Paul Alphonse CHAPELLIER.- Dressé le seize Mars mil neuf cent inquante-sinq, onze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-six ans, employé, rue pro cent aint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, 27 roix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. du freest 14637 Le Le, 'ranscription du 14e. - Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-dinq, vingt heures, est décédé 27 ue du Faubourg Saint Jacques, Joseph MEILHAC, aide d'usine, domicilié 16 rue de la Clef, né a Darazao dé Correze) le dix août mil huit cent quatre yingt-dix-neuf, fils de Frangois MEILHAC, décédé et de Maria er [EILHAC, sa veuve, domiciliée à Darazao. - Epoux de Jeanne Julia LONGOUR.- Dressé le vingt-quatre février S nil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre éola ins, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, aite adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- gion es). - TRanscrit le seize mars mil neuf cent cinquante-oinq, onze-heures dix minutes, par Nous, Louis ze ;azier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondi ssement t au le Paris./. whorM franseription du 14e. - Le yingt février mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédée 27 rue du rue Paubourg Saint Jacques, Jeanne GALLET, sans profession, domiciliée rue Cuvier 18, née a Avallon (Yonne) mici Le quinze aout mil huit cent quatre vingt, fille de Marie GALLET, décédée. - Célibataire.- Dressé le ringt-deux février mil neuf cent cinquante-oinq dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, qua- oi- rante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ca- nille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent éola les signatures) - Transorit le seize mars mil neur cent cinquante-oinq, onze heures vingt minutes, par ure Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiême ar- de condissement de Paris./. 23947 ad franscription du 14e.- e-dix-huit février mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-et-une heures quinze, est décédé 96 rue Didot, Eugene Jean MODE, gardien de bureau, domicilié rue Monge 78, né a Forges les Bains, iée (Seine et Oise) le vingt-ur Juin mil neuf pent douze, fils de Clovis Eugene MODE, décédé et de Marie mil NÉANT, sa veuve, sans profession, domioiliée à Malassis commune de Forges les Bains.- Epoux de Andrée : Jeanne LAMARE.- Dressé le yingt-deux février mil neur cent cinquante-oinq, treize heures quinze, sur la jur déclaration de Frangois Kerneau, quarante-six ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- si- neur. (Suivent les signatures).- TRanscrit le seize mars mil neuf cinquante-einq, heures tren- cent onze , te minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire lis- du cinquieme arrondissement de Paris./. Zrazing Trente for 9, e quatorze Mars mil neuf cent simquante-einq, vingt, trois heures, est décédée rue Geoffroy Saint Hilaire édé Augustine Angèle LAVILLONNIÈRE, domiciliée à Paris, 14e, square Delambre 9, née a Paris, 14e arron- n- issement, le vingt-huit novembre mil neuf cent six, sans profession, fille de Philippe LAVILLONNIERE, uf ré écédé et de Marie Adrienne MINA, profession, Epouse de sa veuve, sans domieiliée rue Ordener 93.- - An- t Charles RIDOUX. - Dressé le seize mars mil neuf cent einquante-sinq, dix heures, sur. la déclaration re e Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leeture faite, a signé avee Nous, ouis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondis- ar ement de Paris./. fiben 2-2as us, dis- e quinze Mars mil neuf cent oinquante-einq, une heure, est décédée, en son domicile, rue Lagrange 10, eneviève Louise Marguerite AOUMAIN-CORNILLE, née à Paris,4eme arrondissement, le dix-huit avril mil bédée e uit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Louis, Paul GOUMAIN-CORNILLE et de Zoé Hélene ouise SCHAEFER, époux décédés.- Epouse de Paul Alphonse CHAPELLIER.- Dressé le seize Mars mil neuf cent inquante-sinq, onze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-six ans, employé, rue pro cent aint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, 27 roix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiene arrondissement de Paris./. du freest 14637 Le Le, 'ranscription du 14e. - Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-dinq, vingt heures, est décédé 27 ue du Faubourg Saint Jacques, Joseph MEILHAC, aide d'usine, domicilié 16 rue de la Clef, né a Darazao dé Correze) le dix août mil huit cent quatre yingt-dix-neuf, fils de Frangois MEILHAC, décédé et de Maria er [EILHAC, sa veuve, domiciliée à Darazao. - Epoux de Jeanne Julia LONGOUR.- Dressé le vingt-quatre février S nil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre éola ins, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, aite adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- gion es). - TRanscrit le seize mars mil neuf cent cinquante-oinq, onze-heures dix minutes, par Nous, Louis ze ;azier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondi ssement t au le Paris./. whorM franseription du 14e. - Le yingt février mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédée 27 rue du rue Paubourg Saint Jacques, Jeanne GALLET, sans profession, domiciliée rue Cuvier 18, née a Avallon (Yonne) mici Le quinze aout mil huit cent quatre vingt, fille de Marie GALLET, décédée. - Célibataire.- Dressé le ringt-deux février mil neuf cent cinquante-oinq dix heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, qua- oi- rante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ca- nille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent éola les signatures) - Transorit le seize mars mil neur cent cinquante-oinq, onze heures vingt minutes, par ure Nous, Louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiême ar- de condissement de Paris./. 23947 ad franscription du 14e.- e-dix-huit février mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-et-une heures quinze, est décédé 96 rue Didot, Eugene Jean MODE, gardien de bureau, domicilié rue Monge 78, né a Forges les Bains, iée (Seine et Oise) le vingt-ur Juin mil neuf pent douze, fils de Clovis Eugene MODE, décédé et de Marie mil NÉANT, sa veuve, sans profession, domioiliée à Malassis commune de Forges les Bains.- Epoux de Andrée : Jeanne LAMARE.- Dressé le yingt-deux février mil neur cent cinquante-oinq, treize heures quinze, sur la jur déclaration de Frangois Kerneau, quarante-six ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- si- neur. (Suivent les signatures).- TRanscrit le seize mars mil neuf cinquante-einq, heures tren- cent onze , te minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire lis- du cinquieme arrondissement de Paris./. Zrazing 