Vingt-sept b Transcription d' Anzin (Nord) - Le vingt février mil neuf cent cinquantercing, seize heures trente à minu- ié tes, est décédée 217, avenue Anatole France, Frangoise Marie-Thérese FAIVRE 'ARCIER, domiciliée Pa- ris, Ve, Boulevard Saint Germain 12, née à Vesoul (Haute-Saône) le vingt JUin mil huit cent quatre vingt un, "sans profession, Mille de Théoffroy Xavier Anne Antoine FAIVRE d'ARCIER et de Marie Marguerite José- phine d'AMEDOR de MOLLANS, époux décédés.- Veuve de Maxime François Emile DESTREMAU. - Dressé le vingt- un février mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures cinquante minutes, sur la déolaration de Gérard Delègue, quarante-quatre ans, ingénieur, domicilié à Onnaing, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Michel, adjoint au Maire d'Anzin, Officier de l'Etat Civil par délégation.- - (Suivent les signa- tures). .- Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, par Nous,Louis s- Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, CRoix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1-6031 MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE.- (Déoret-Loi du 18 Novembre 1939). = Le défunt né et domicilié à dée Loanga Cerole de Tenkodogo QHaute Volta) et non a Djabana (côte d'Ivoire) était fils de Venamba, décédé et de Gampoko Kere.- Le soldat KOBAN BIRGNANE était époux de Nahobe Zabsonre et non célibataire.- Fait à Paris, le vingt-huit février 'mil neuf cent cinquante-oinq. - Pr. le Ministre et par.son ordre, Le aro Directeur du Contentieux de l'Etat Civil et des rechérches; signé: illisible. - transcrit le huit mars ent mil neuf cent cinquante-oing, onze heures quarante minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- 27 gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mairé du cinquieme arrondissement de Paris./ du 27.77 63 Vu la grosse a Nous remise le sept mars mil neuf ceent cinquante-oinq, Nous transcrivons ioi le disposi- tif d'un jugement rendu par M. le Président du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, Nous, Président du Tribunal Civil, PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le é dix-huit Juillet mil neuf oent quarante-trois est decide à Drancy (Seine) David HOLC, domicilié a, Pa- r ris, cinquieme arrondissement, 10 bis avenue des Gobelins, sans autres renseignements. - Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- ola thes de l'artiole quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- ite gement sur les registres de l'état civil de la mairie du Ve arrondissement de Paris. - Rejette le surplus ion de la requête.- Dit en oe qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcrip- tion devrà se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) au et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du CoderCivil.- Transorit le huit Mars mil neuf cent cinquante- cinq, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2403 franscription du 15e. - Le vingt-quatre fiévrier mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures trente, est de décédée 149 rue de Sevres, Isabelle Jacqueline CANTAVELLA, née à Paris, 9e, le quatorze février milneuf ici eent cinquante-cinq, fille de Jacques CANTAVELLA, commergant, domicilié à Paris, Ve, rue Flatters 10.- Dressé le vingt-six février mil neuf dent cinquante-cinq, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-oinc ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le la huit mars mil neur cent oinquante-cinq douze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' e Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. 2437 d- Transcription du 15e. - Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cinq, à onze heures quinze minutes, est décédé 151 rue de Sevres, Edouard Ludivie André FORTENFANT, né_ Aubigny sur Nere (Cher) le douze septembre mil neuf cent, préparateur en pharmaoie, domicilié rue Saint Jacques 25, fils de Ludovio FOR- e TENFANT et de BLanche Albertine DELAPORTE, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Frangoise FLAUS.- il Epoux en secondes nooes de Marie BALLOT.- Dressé le vingt-quatre février.mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-cing ans, employé, rue de Sevres 151, qui, r lecture faite, a signé 'avee Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) - TRansurit le huit mars mil neuf cent pinquante-cinq, douze heures dix minutes, i- par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2.403.7 s- Vingt-sept b Transcription d' Anzin (Nord) - Le vingt février mil neuf cent cinquantercing, seize heures trente à minu- ié tes, est décédée 217, avenue Anatole France, Frangoise Marie-Thérese FAIVRE 'ARCIER, domiciliée Pa- ris, Ve, Boulevard Saint Germain 12, née à Vesoul (Haute-Saône) le vingt JUin mil huit cent quatre vingt un, "sans profession, Mille de Théoffroy Xavier Anne Antoine FAIVRE d'ARCIER et de Marie Marguerite José- phine d'AMEDOR de MOLLANS, époux décédés.- Veuve de Maxime François Emile DESTREMAU. - Dressé le vingt- un février mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures cinquante minutes, sur la déolaration de Gérard Delègue, quarante-quatre ans, ingénieur, domicilié à Onnaing, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles Michel, adjoint au Maire d'Anzin, Officier de l'Etat Civil par délégation.- - (Suivent les signa- tures). .- Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, par Nous,Louis s- Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, CRoix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1-6031 MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE.- (Déoret-Loi du 18 Novembre 1939). = Le défunt né et domicilié à dée Loanga Cerole de Tenkodogo QHaute Volta) et non a Djabana (côte d'Ivoire) était fils de Venamba, décédé et de Gampoko Kere.- Le soldat KOBAN BIRGNANE était époux de Nahobe Zabsonre et non célibataire.- Fait à Paris, le vingt-huit février 'mil neuf cent cinquante-oinq. - Pr. le Ministre et par.son ordre, Le aro Directeur du Contentieux de l'Etat Civil et des rechérches; signé: illisible. - transcrit le huit mars ent mil neuf cent cinquante-oing, onze heures quarante minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- 27 gion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mairé du cinquieme arrondissement de Paris./ du 27.77 63 Vu la grosse a Nous remise le sept mars mil neuf ceent cinquante-oinq, Nous transcrivons ioi le disposi- tif d'un jugement rendu par M. le Président du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, Nous, Président du Tribunal Civil, PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le é dix-huit Juillet mil neuf oent quarante-trois est decide à Drancy (Seine) David HOLC, domicilié a, Pa- r ris, cinquieme arrondissement, 10 bis avenue des Gobelins, sans autres renseignements. - Dit que le pré- sent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les ter- ola thes de l'artiole quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent ju- ite gement sur les registres de l'état civil de la mairie du Ve arrondissement de Paris. - Rejette le surplus ion de la requête.- Dit en oe qui concerne les mentions l'officier de l'état civil qui opérera la transcrip- tion devrà se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, soixante-dix-neuf (dernier alinéa) au et quatre-vingt-onze (deuxième alinéa) du CoderCivil.- Transorit le huit Mars mil neuf cent cinquante- cinq, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2403 franscription du 15e. - Le vingt-quatre fiévrier mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures trente, est de décédée 149 rue de Sevres, Isabelle Jacqueline CANTAVELLA, née à Paris, 9e, le quatorze février milneuf ici eent cinquante-cinq, fille de Jacques CANTAVELLA, commergant, domicilié à Paris, Ve, rue Flatters 10.- Dressé le vingt-six février mil neuf dent cinquante-cinq, dix heures cinquante, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-oinc ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le la huit mars mil neur cent oinquante-cinq douze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' e Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. 2437 d- Transcription du 15e. - Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cinq, à onze heures quinze minutes, est décédé 151 rue de Sevres, Edouard Ludivie André FORTENFANT, né_ Aubigny sur Nere (Cher) le douze septembre mil neuf cent, préparateur en pharmaoie, domicilié rue Saint Jacques 25, fils de Ludovio FOR- e TENFANT et de BLanche Albertine DELAPORTE, époux décédés.- Veuf en premieres noces de Frangoise FLAUS.- il Epoux en secondes nooes de Marie BALLOT.- Dressé le vingt-quatre février.mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-cing ans, employé, rue de Sevres 151, qui, r lecture faite, a signé 'avee Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) - TRansurit le huit mars mil neuf cent pinquante-cinq, douze heures dix minutes, i- par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2.403.7 s- 