Transoription du 6e.-Levingt-oinq mars mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures querante minutes, Tra est décédé quai des Grands Augustins, Maghlaoui Ben Amar BOUDRA, domicilié rue du Petit Pont á1, né a 2 res né gar (Algérie), le treize Janvier mil neuf cent vingt, porteur aux Halles, fils de et de (Sans autres renstignements connus du MAY déclarant) Etat matrimonial inconnu du déolarant.-Dressé le vingt-huit * mars courant,quatorze heures quinze, sur la que déolaration de Hasaln, quarante-sept ans, employé à la rue rue du Puits de 1 Ermite 12, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6e a rondissement de Paris, rie (Suivent-les-Signatures), -Transorit le dix-neur avril courant, onze heures quarant cinq,par Nous Louis GAZIER, Chevalier (St de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie arrondissement de Paris./ GAS 24037 Pai Transoription du 13e.-Le vingt-neur hars mil neuf cent cinquante-oing, huit heures quarante-oinq, est d Tri cédé, boulevard de 1 Hopital 83, Benjámin HAUSER, domicilié rue du Fer a Moulin 26, né à Besangon (Doubs) vingt-quatre Octobre mil huit cent soixante cé dóuze, sans profession, fils de Cerf HAUSER et de Régine BRI époux déoédés.-Epoux de Esther FRIST.-Dress le trente hars Pa courant, treize heures dix, sur la déclarati de'gaymónd LE GUINIO, vingt-sept`ans employé boulevard Lé de 1 Hopital 83, qui, lecture faite a signé avec 1 Ep Nous, Gedrges FERMENT, Maire adjoint du 13e arrondissement dé Paris.- (Suivent les Signatures) -Transorit su le dix-neuf avril couránt, onze heures cinquante, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de là Légion d' Honneur àv Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. de that Transcription du 14e.-Le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-oinq, vingt-trois heures trente, est di ZI Pa cédée rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Louise Julie TABARD, artiste peintre, domiciliée rue des Ursuline 6, née a Paris 20e arrondissement le huit avril mil huit cent sofkange dix-neuf, fille de Annel TABARD dé Tr cédée. -Divorcée en premières nooes de Hippolyte GROLEAU.-Veuve en secondes nooes de Georges Félix ROGER. 96 Dressé le trente mars courant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, em- no ployé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27,qui, lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL,Chevalier de la Ep Légion d' Honneur,Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-(Suivent les. Signatures) -Transorit le de dix-neur avril courant, onze heures oinquante-cing, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hon- TH neur,Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ ne then Transoription du 12e. -Le vingt mars Gt mil neuf Oent cinquante-oinq, vingt-trois heures décédée rue du oinquante-oinq, est Faubourg Saint Antoine 184,Zahia AMGHAR, née a Paris 12e arrondissement le mil neuf cent mar oinquante-oinq, fille de T1 Mokrane AMGHAR, manoeuvre, et de Djohra TOUAHRI sans épouse, ,domiciliés profession, so rue Lagrange 10;+Dressé le o vingt-deux mars courant, treize heures dix, sur la tion de Jean déclara- Sala,quarante-trois o ans, préposé rue du Faubourg Saint Antoine 184,qui,lecture faite a signé J aveo Nous Jean¹Marie ROBERT, Maire Adjoint du 12e amondissement de Paris, (Suivent-}es-Sighatures).-Tra orit le dix-neur avril courant, douze rt heures, par'Nous Louis GAZIER, Chevalier de'la Légion d' de Honneur, Croix N Guerre,Adjoibt au Maire du cinquieme arrondissement de Parts. T n Transcription du 4e.-Le onze avril mil neuf cent oinquante-cinq, cimq heures dix, est décédée place du * Parvis 1, Maroelle Yyonne VERT, née à Ally (Cantal) le cinq Novembre mil neuf cent dix-neuf, sans profes T sion, domiciliée rue de Bievre 26, fille de Antoine VERT meunier, et de Louise Anaïs FEYT, son épouse, d sans profession, domiciliés à Ally (Cantal). -Epouse de Lazare Auguste Jean PARUZOT.-Dressé le onze avril B courant, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Parvis employé, Place du J. 1, qui,lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement, Chevalier de la Légie n ,d' Honneur, Médaille Militaire, Croix, de Guerre, et Médaille de la Résistance tures) Prempaise.-(Suivent Les -Transorit le dix-neur avril courant, douze heures cinq, par Nous LOUis GAZIER,Chevalier de la Lé- N gion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire di cinquieme asrondissement de Paris./. I What H Transoription du 6e.-Levingt-oinq mars mil neuf cent cinquante-cing, dix-huit heures querante minutes, Tra est décédé quai des Grands Augustins, Maghlaoui Ben Amar BOUDRA, domicilié rue du Petit Pont á1, né a 2 res né gar (Algérie), le treize Janvier mil neuf cent vingt, porteur aux Halles, fils de et de (Sans autres renstignements connus du MAY déclarant) Etat matrimonial inconnu du déolarant.-Dressé le vingt-huit * mars courant,quatorze heures quinze, sur la que déolaration de Hasaln, quarante-sept ans, employé à la rue rue du Puits de 1 Ermite 12, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Roger Bridoux, Adjoint au Maire du 6e a rondissement de Paris, rie (Suivent-les-Signatures), -Transorit le dix-neur avril courant, onze heures quarant cinq,par Nous Louis GAZIER, Chevalier (St de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquie arrondissement de Paris./ GAS 24037 Pai Transoription du 13e.-Le vingt-neur hars mil neuf cent cinquante-oing, huit heures quarante-oinq, est d Tri cédé, boulevard de 1 Hopital 83, Benjámin HAUSER, domicilié rue du Fer a Moulin 26, né à Besangon (Doubs) vingt-quatre Octobre mil huit cent soixante cé dóuze, sans profession, fils de Cerf HAUSER et de Régine BRI époux déoédés.-Epoux de Esther FRIST.-Dress le trente hars Pa courant, treize heures dix, sur la déclarati de'gaymónd LE GUINIO, vingt-sept`ans employé boulevard Lé de 1 Hopital 83, qui, lecture faite a signé avec 1 Ep Nous, Gedrges FERMENT, Maire adjoint du 13e arrondissement dé Paris.- (Suivent les Signatures) -Transorit su le dix-neuf avril couránt, onze heures cinquante, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de là Légion d' Honneur àv Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. de that Transcription du 14e.-Le vingt-huit mars mil neuf cent oinquante-oinq, vingt-trois heures trente, est di ZI Pa cédée rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Louise Julie TABARD, artiste peintre, domiciliée rue des Ursuline 6, née a Paris 20e arrondissement le huit avril mil huit cent sofkange dix-neuf, fille de Annel TABARD dé Tr cédée. -Divorcée en premières nooes de Hippolyte GROLEAU.-Veuve en secondes nooes de Georges Félix ROGER. 96 Dressé le trente mars courant, dix heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-sept ans, em- no ployé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27,qui, lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL,Chevalier de la Ep Légion d' Honneur,Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-(Suivent les. Signatures) -Transorit le de dix-neur avril courant, onze heures oinquante-cing, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hon- TH neur,Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ ne then Transoription du 12e. -Le vingt mars Gt mil neuf Oent cinquante-oinq, vingt-trois heures décédée rue du oinquante-oinq, est Faubourg Saint Antoine 184,Zahia AMGHAR, née a Paris 12e arrondissement le mil neuf cent mar oinquante-oinq, fille de T1 Mokrane AMGHAR, manoeuvre, et de Djohra TOUAHRI sans épouse, ,domiciliés profession, so rue Lagrange 10;+Dressé le o vingt-deux mars courant, treize heures dix, sur la tion de Jean déclara- Sala,quarante-trois o ans, préposé rue du Faubourg Saint Antoine 184,qui,lecture faite a signé J aveo Nous Jean¹Marie ROBERT, Maire Adjoint du 12e amondissement de Paris, (Suivent-}es-Sighatures).-Tra orit le dix-neur avril courant, douze rt heures, par'Nous Louis GAZIER, Chevalier de'la Légion d' de Honneur, Croix N Guerre,Adjoibt au Maire du cinquieme arrondissement de Parts. T n Transcription du 4e.-Le onze avril mil neuf cent oinquante-cinq, cimq heures dix, est décédée place du * Parvis 1, Maroelle Yyonne VERT, née à Ally (Cantal) le cinq Novembre mil neuf cent dix-neuf, sans profes T sion, domiciliée rue de Bievre 26, fille de Antoine VERT meunier, et de Louise Anaïs FEYT, son épouse, d sans profession, domiciliés à Ally (Cantal). -Epouse de Lazare Auguste Jean PARUZOT.-Dressé le onze avril B courant, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Parvis employé, Place du J. 1, qui,lecture faite a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du 4e arrondissement, Chevalier de la Légie n ,d' Honneur, Médaille Militaire, Croix, de Guerre, et Médaille de la Résistance tures) Prempaise.-(Suivent Les -Transorit le dix-neur avril courant, douze heures cinq, par Nous LOUis GAZIER,Chevalier de la Lé- N gion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire di cinquieme asrondissement de Paris./. I What H 