Soixante-einq Le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-oinq quatre heures, est décédêe en son domicile, rue Saint Jacques 303, Maria Clémentine DIVOT, née a paris Í9e arrondissement le douze Juin mil huit qent soixante dix-sept, e, sans profession, fille de Frédério Théophile DIVOT, et de Marie, Clémentine HUDRY, époux décédés. -Célibatai- re.-DRessé le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Henri Siboni quarante ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite d. signé avec NousgLouis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Sibour whazing Le dix-sept Juin mil neuf cent cinquante-oinq, huit heures, est décédé en son domicile, avenue des Gobe- lins 20,Jules Léon ROUSSEAU, né a Ecouflans (Maine-et-Loire) le quatre Octobre mil huit cent soixante dix neuf/mandataire de Fonds de Commeroes, officier d' Académie, fils de Acaire Julien ROUSSEAU, et de Louise il Léontine GEORGET, époux décédés. -Epoux de Euphanie Eugénie chaillou.-Dressé le dix-huit Juin mil neuf cent binquante-o inq, neuf heures, sur la déolaration de Henri Thomas, soiante-deux ans, employé, Boulevard Makes herbes 50, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement deP&ris./. phaty Effohomas Le dix-huit Juin mil neuf cent oinquante-cinq, dix heures, est décédée boulevard Saint Maroel 36,Agathe 