dix-noni / Transeriptien du'15e. - Le trois février mil neuf cent cinquante-oinq, douze heures trente-cinq minutes, 47 est décédé 149 rue de Sevres, Huu Toan BUI, né à Paris, 17e arrondissement, le douze Janvier mil neuf e) cent cimquante-quatre; fils de Huu Tuân BUI, étudiant, et de Christiane Luoie Marcelle LABBE, sans pro- ai- fession, époux demiciliés à paris, Ve, rue Saint Jacques 17. - Dressé le cinq février mil neuf cent oin- de quante-oinq, dix heures quinze minutes, sur'la déolaration de Emile Lerant, quarante-oinq ans, empleyé, la rue de Sevres 149, qui; lecture faite, a signé avee Nous, Louis Heurley, adjeint au Maire du quinzieme te arrendissement de paris. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le seizé février mil neuf cent cinquante- u- einq, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au maire du cinquième arrendissement de Paris./. ar- Lary L Transeription du 13e. - Le trente-un Janvier mil neuf cent dinquante-quing, sept heures cinquante, est déeé dée 83 Boulevard de L'Hôpital, Clara Germaine BOURREAU, demiciliée rue Scipion 6, née à Lisle (Leir et Cher) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Alfred Frédé- i- rie BOURREAU et de Clarisse Eudoxie BRETON, époux décédés. - Epouse de Eugene Louis MAULBON.- Dressé le ume premier février mil neuf cent einquante-sinq, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Raymend ré- Le Guinie, vingt-sept ans, empleyé, boulevard de L'Hêpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ngt-t Emile Gourdin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit le seize février mil neuf cent cinquante-cing, seize heures quarante, par - Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquième ar- la rondissement de Paris./ wha37 2 #Ransoription du 13e.- - Le deux février mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures, est décédé 83 Boule- R, vard de l'Hôpital, Jean Clément BOURGNE, domicilié rue Tournefort 31, né à Paris, Ve, le oinq Juillet lai mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fils de Damien BOURGNE et de Stéphanie Frangeise VOISSET, époux decedes. - Epoux de Jeanne Emma Emilia GOREZ. - Dressé l'e trois février mil neuf cent ein- tren quante-oinq, treize heures, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le seize février mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. is 1905 33 Transcription de Lagny (Seine et Marne) - Le dix-huit Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, huit heures leux quarante-oing minutes, est décédé 25 avenue' Général Leolero, André René DUVAL, domioilié à Paris, Ve, in 6 rue Larrey, né à Paris, 13e, le vingt-deux août mil neuf cent onze, égoutier, fils. de Léon Aimable you- DUVAL, décédé et de Augustine Frangoise ARMAND, sa veuve, sans profession, demioiliée a Paris, 13e, hos- lés piee de la Salpêtriere. - Epoux de Charlotte DABBADIE.- Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquan- te-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Emile Lanney, cinquante-un ans, directeur, domici- lié à Lagny, 25 avenue Général Leclero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul Robert Leveque, Mai- 6 re de Lagny, Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) - TRansorit le seize février mil neuf eent cinquante-cinq, dix-sept heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ thas r, 184 Transcription du 13e.- Le trois février mil neuf cent cinquante-cinq, à dix-neuf heures, est décédée 31 rue du Dessous des Berges, Louise Clémence Viotorine MASSIEU, démiciliée rue Larrey 6, née à Morsalines dé (Manche) le vingt-neuf Mai mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Louis MASSIEU, et de Eugénie LEPREVOST, époux décédés.- - Veuve de Raphaël Clément MICHEL. - Dressé le quatre février mil é neuf cent cinquante-oinq, quaterze heures vingt, sur la déolaration de Jeanne Pedeia femme Klein, cin- i- quante-quatre ans, négociante, route de Choisy 47 à Ivry sur Seine, qui, lecture faite a signé avee Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les si-s, gnatures) - TRanserit le seize février mil neuf cent oinquante-cing, dix-sept héures dix minutes, par au Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar-s- rendissement de Paris./. 2305 ier s.1 dix-noni / Transeriptien du'15e. - Le trois février mil neuf cent cinquante-oinq, douze heures trente-cinq minutes, 47 est décédé 149 rue de Sevres, Huu Toan BUI, né à Paris, 17e arrondissement, le douze Janvier mil neuf e) cent cimquante-quatre; fils de Huu Tuân BUI, étudiant, et de Christiane Luoie Marcelle LABBE, sans pro- ai- fession, époux demiciliés à paris, Ve, rue Saint Jacques 17. - Dressé le cinq février mil neuf cent oin- de quante-oinq, dix heures quinze minutes, sur'la déolaration de Emile Lerant, quarante-oinq ans, empleyé, la rue de Sevres 149, qui; lecture faite, a signé avee Nous, Louis Heurley, adjeint au Maire du quinzieme te arrendissement de paris. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le seizé février mil neuf cent cinquante- u- einq, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au maire du cinquième arrendissement de Paris./. ar- Lary L Transeription du 13e. - Le trente-un Janvier mil neuf cent dinquante-quing, sept heures cinquante, est déeé dée 83 Boulevard de L'Hôpital, Clara Germaine BOURREAU, demiciliée rue Scipion 6, née à Lisle (Leir et Cher) le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fille de Alfred Frédé- i- rie BOURREAU et de Clarisse Eudoxie BRETON, époux décédés. - Epouse de Eugene Louis MAULBON.- Dressé le ume premier février mil neuf cent einquante-sinq, treize heures dix minutes, sur la déclaration de Raymend ré- Le Guinie, vingt-sept ans, empleyé, boulevard de L'Hêpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ngt-t Emile Gourdin, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - TRanscrit le seize février mil neuf cent cinquante-cing, seize heures quarante, par - Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquième ar- la rondissement de Paris./ wha37 2 #Ransoription du 13e.- - Le deux février mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures, est décédé 83 Boule- R, vard de l'Hôpital, Jean Clément BOURGNE, domicilié rue Tournefort 31, né à Paris, Ve, le oinq Juillet lai mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fils de Damien BOURGNE et de Stéphanie Frangeise VOISSET, époux decedes. - Epoux de Jeanne Emma Emilia GOREZ. - Dressé l'e trois février mil neuf cent ein- tren quante-oinq, treize heures, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le seize février mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures cinquante minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. is 1905 33 Transcription de Lagny (Seine et Marne) - Le dix-huit Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, huit heures leux quarante-oing minutes, est décédé 25 avenue' Général Leolero, André René DUVAL, domioilié à Paris, Ve, in 6 rue Larrey, né à Paris, 13e, le vingt-deux août mil neuf cent onze, égoutier, fils. de Léon Aimable you- DUVAL, décédé et de Augustine Frangoise ARMAND, sa veuve, sans profession, demioiliée a Paris, 13e, hos- lés piee de la Salpêtriere. - Epoux de Charlotte DABBADIE.- Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquan- te-cinq, quatorze heures trente, sur la déclaration de Emile Lanney, cinquante-un ans, directeur, domici- lié à Lagny, 25 avenue Général Leclero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul Robert Leveque, Mai- 6 re de Lagny, Officier de l'Etat Civil. (Suivent les signatures) - TRansorit le seize février mil neuf eent cinquante-cinq, dix-sept heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ thas r, 184 Transcription du 13e.- Le trois février mil neuf cent cinquante-cinq, à dix-neuf heures, est décédée 31 rue du Dessous des Berges, Louise Clémence Viotorine MASSIEU, démiciliée rue Larrey 6, née à Morsalines dé (Manche) le vingt-neuf Mai mil huit cent quatre vingt dix, sans profession, fille de Louis MASSIEU, et de Eugénie LEPREVOST, époux décédés.- - Veuve de Raphaël Clément MICHEL. - Dressé le quatre février mil é neuf cent cinquante-oinq, quaterze heures vingt, sur la déolaration de Jeanne Pedeia femme Klein, cin- i- quante-quatre ans, négociante, route de Choisy 47 à Ivry sur Seine, qui, lecture faite a signé avee Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les si-s, gnatures) - TRanserit le seize février mil neuf cent oinquante-cing, dix-sept héures dix minutes, par au Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar-s- rendissement de Paris./. 2305 ier s.1 