Vingt-* fr Transcription de Châtillon-sur-Seine (côte d'Or) - Le vingt-quetre février mil ne-uf cent cinquante-cinq, é cinq heures, est decede rue de la Charme, Raymond Gaston LORRAIN, domicilié à Paris Ve, 15 rue Linné, né à Ricey Haute Rive (Aube) le douze septembre mil huit cent quatre vingt huit, retraité, fils de Er- nest LORRAIN et de Estelle VARNIER;. époux décédés; époux de Laure GUILLAUME. - Dressé le jour susdit, onze heures trente minutes, sur la déolaration de Marcelle Mathieu, épouse Lesprit, sans profession, soixante-et-un ans, domiciliée a Châtillon-sur-Seine, 19. route de Dijon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gaston Bernard, Maire de Châtillon-sur-Seine (Suivent les siGnatures). - Transorit le huit mars mil neuf cent cinquante-cinq,- dix heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24037 Transcription du 14e. le dix-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédé 66 rue dée des Plantes, Marcellin MARTIN, sans profession, domicilié 14 rue des Lyonnais, né à Brides-les-Bains (Savoie) le ringt-quatre septembre mil huit cent soixante-treize, fils de Joseph-MARTIN et de Marianne LAISSUS, époux décédés.- Veuf en premières noces de Alexandrine Séraphine ARMAND.- Epoux en secondes no- ro ees de Olga DESCHAMPS.- Dressé le dix-neuf février dil neuf cent cinquante-oinq, onze heures trente, sur ent la déolaration de Louis Castel, cinquante-deux ans, employé, 48 rue Gassendi, qui, leoture faite, a si- 27 gné avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' du Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le huit Mars mil neuf cent dix heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai P7 re cinquieme arrondissement de Paris./ 1.49.1 du Transoription du 14e. - le dix-huit février mil neuf cent cinquante-cing, une heure quarante, est décédé 96 rue Didot, Georges Antonin VAUCHAUSSADE de CHAUMONT, sans profession, domicilié 51 rue Gay Lussao, Chevalier de la Légion d 'Honneur, né à Limoges (Haute-Vienne) le sept mars mil huit cent soixante-dix- neuf, fils de Antoine VAUCHAUSSADE de CHAUMONT et de "Gabrielle Ernestine CAIRON, époux décédés. - Divoroé la en premières noces de Jeanne Argentine Marie FLOROT.- Epoux en secondes noces de Louise Joséphine AMORT. te Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, sur la déclaration de Fran- on gois Kerneau, quarante-six ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les au signatures) .- Transcrit le huit Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croim de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./. 1 Transcription du 14e. - Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures quinze, est décédé e 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Mohand Arab AIT-AHSENE, porteur aux halles, domicilié 12 bis rue Domat oi né à Djurdjura (Alger) en mil huit cent quatre vingt onze, fils de Ousine AÏT-AHSENE et de Quabsam Kadia decedes." - Veuf de Sadia BENABDESLAM.- Dressé leDIm-neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quinze, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 `rue du Faubourg Saint- Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de la Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le huit mars mil neuf cent e inquant e-cinq, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. phon di 2 Transcription du 14e. - Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-cinq une heure, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie GÉRARD, employée, domiciliée 9 rue de Poissy, née à Rambervilliers e (Vosges) le premier Janvier mil huit cent quatre vingt ginq, fille de Louis GÉRARD et de Henriette il PENANT, décédés. Télibataire.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déolaration de Gaspars Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Ozicl, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit mars mil neuf cent cin- quante-oinq, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 14037 Vingt-* fr Transcription de Châtillon-sur-Seine (côte d'Or) - Le vingt-quetre février mil ne-uf cent cinquante-cinq, é cinq heures, est decede rue de la Charme, Raymond Gaston LORRAIN, domicilié à Paris Ve, 15 rue Linné, né à Ricey Haute Rive (Aube) le douze septembre mil huit cent quatre vingt huit, retraité, fils de Er- nest LORRAIN et de Estelle VARNIER;. époux décédés; époux de Laure GUILLAUME. - Dressé le jour susdit, onze heures trente minutes, sur la déolaration de Marcelle Mathieu, épouse Lesprit, sans profession, soixante-et-un ans, domiciliée a Châtillon-sur-Seine, 19. route de Dijon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Gaston Bernard, Maire de Châtillon-sur-Seine (Suivent les siGnatures). - Transorit le huit mars mil neuf cent cinquante-cinq,- dix heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24037 Transcription du 14e. le dix-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédé 66 rue dée des Plantes, Marcellin MARTIN, sans profession, domicilié 14 rue des Lyonnais, né à Brides-les-Bains (Savoie) le ringt-quatre septembre mil huit cent soixante-treize, fils de Joseph-MARTIN et de Marianne LAISSUS, époux décédés.- Veuf en premières noces de Alexandrine Séraphine ARMAND.- Epoux en secondes no- ro ees de Olga DESCHAMPS.- Dressé le dix-neuf février dil neuf cent cinquante-oinq, onze heures trente, sur ent la déolaration de Louis Castel, cinquante-deux ans, employé, 48 rue Gassendi, qui, leoture faite, a si- 27 gné avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d' du Honneur. (Suivent les signatures) .- Transorit le huit Mars mil neuf cent dix heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai P7 re cinquieme arrondissement de Paris./ 1.49.1 du Transoription du 14e. - le dix-huit février mil neuf cent cinquante-cing, une heure quarante, est décédé 96 rue Didot, Georges Antonin VAUCHAUSSADE de CHAUMONT, sans profession, domicilié 51 rue Gay Lussao, Chevalier de la Légion d 'Honneur, né à Limoges (Haute-Vienne) le sept mars mil huit cent soixante-dix- neuf, fils de Antoine VAUCHAUSSADE de CHAUMONT et de "Gabrielle Ernestine CAIRON, époux décédés. - Divoroé la en premières noces de Jeanne Argentine Marie FLOROT.- Epoux en secondes noces de Louise Joséphine AMORT. te Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, sur la déclaration de Fran- on gois Kerneau, quarante-six ans, employé, rue Didot 96, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les au signatures) .- Transcrit le huit Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croim de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./. 1 Transcription du 14e. - Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures quinze, est décédé e 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Mohand Arab AIT-AHSENE, porteur aux halles, domicilié 12 bis rue Domat oi né à Djurdjura (Alger) en mil huit cent quatre vingt onze, fils de Ousine AÏT-AHSENE et de Quabsam Kadia decedes." - Veuf de Sadia BENABDESLAM.- Dressé leDIm-neuf février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures quinze, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 `rue du Faubourg Saint- Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de la Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transorit le huit mars mil neuf cent e inquant e-cinq, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. phon di 2 Transcription du 14e. - Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-cinq une heure, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie GÉRARD, employée, domiciliée 9 rue de Poissy, née à Rambervilliers e (Vosges) le premier Janvier mil huit cent quatre vingt ginq, fille de Louis GÉRARD et de Henriette il PENANT, décédés. Télibataire.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déolaration de Gaspars Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Ozicl, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit mars mil neuf cent cin- quante-oinq, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 14037 