Transerption du 14°. - Lé dix-#Ap août mil neuf cent oinquante-einq, dix-huit heures quinze, est décédé 84 96, rue Pidot; Jean Louis GREBAUT, domicilié à Paris, rue des Lyonnais, 32 bis, employé: de bureau, né à Paris, 13°, le vingt septembre mil neuf cent huit, fils de Georges Léon GREBAUT, décédé, et_de Jeanne Emélie GERBER, sa veuve, sans profession, domibiliée à Saint Mandé (Seine): 85, avenue de Paris.- Epoux en 1° noces de Jeanne Marie Hepriette JOURDAN.- Epoux en ?° nooes de Nelly Camille LAFORGE. Dressé le d' treize août courant, neur heures quarante, pur la déchration de Frangois KERNEAU, quarante-huit ans, employ E, 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transorit le deux septembre mil neuf oent cin- quante-oinq, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d "Honneum, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- 200 Transcription du 14°. - Le sept août mil neuf cent cinquante-cing, sept heures, est décédée, 27, rue du 8 Faubourg Saint Jacques, Adele Victorine FERMENT, domiciliée a Páris, 35, rue de 1 a Harpe, sans profes- sion, née à Paris, 5°, le dix-huit mai mil huis cent/ dix-huit, fille de Jean Baptiste Frédérie FERMENT- et de Marie Frangoise THOIR, époux décédés. Veuve de René Léonce RISSER. Dressé le dix août mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures cinquante-neuf, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans A employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Ad- joint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légiond Honneur. Suivent les signatures. Transorit le deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pas ris.- that Transcription du, 14°.- Le neuf août mil. neuf oent cinquante-cinq, vingt-trobs heures, est décédée, 74, 8 avenue Denfert/Roohereau, Nathalie Anne KATKOFF, née à Paris, 14°, le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante-oinq, fille de Nieolas et de Léonie Jacqueline RENAUD, son épouse, infir= mière, domiciliés à Paris, rue Mouffetard, 128.- Dressé le onze août mil neuf cent oinquante-oinq, neuf heures quarante, sur la déclaration de Georges GATELIER, quarante ans, employé, 74, avenue Denfert Ro- chereau, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Mair du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transcrit le deux septembre mil neuf cent cinquante-oinq, onze heu- res, par Nous, Louis. GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris.- that Transcription du 14°.- Le onze août mil neur cent oinquante-oinq; quinze heures vingt-oinq, est décédée, 8 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie-Louis BARBIER, domiciliée à Paris,21, rue Berthollet, née à Aoste (Isère), le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-sept professeur en retraite; fille de Alexandre BARBIER, et de Louise PERROD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le treize août'mil neuf cent cinquante-sing) neuf heures quinze, sur la déolaration de Frangois SIMONET, quarante-huit'e ans, em- ployé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques) qui, lecture faite, a signé avec Nous) Marcel CHAUTARD, Ad- joint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneür Suivent les signatu- res.- Transorit le deux septembre mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures dix} par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, 24037 Transcription du 14°.- Le douze août mil neuf cent oinquante-oinq, douze heures est décédée, 27, rue du 8 Faubourg Saint Jaoques, Philomene Louise MICHAU, sans profession, domiciliée à Paris, 10, rue Flatters, née à Neuvy-en-Beauos (Eure et Loir), le vingt-six décembre mil huit cent soixante-dix, fille de Lóuis Désiré MICHAU, et de Zoé Célabie Philomene MINEAU- époux déoédés.- Veuve de Jean Marie Pierre'Paul HÁRNOIS.- Dressé le seize août mil neuf cent cinquante-oing, neuf heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMÒNET, quarante-huit ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14è arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. - Suivent les signatures.- Transerit le deux septembre mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- 2hazi Transerption du 14°. - Lé dix-#Ap août mil neuf cent oinquante-einq, dix-huit heures quinze, est décédé 84 96, rue Pidot; Jean Louis GREBAUT, domicilié à Paris, rue des Lyonnais, 32 bis, employé: de bureau, né à Paris, 13°, le vingt septembre mil neuf cent huit, fils de Georges Léon GREBAUT, décédé, et_de Jeanne Emélie GERBER, sa veuve, sans profession, domibiliée à Saint Mandé (Seine): 85, avenue de Paris.- Epoux en 1° noces de Jeanne Marie Hepriette JOURDAN.- Epoux en ?° nooes de Nelly Camille LAFORGE. Dressé le d' treize août courant, neur heures quarante, pur la déchration de Frangois KERNEAU, quarante-huit ans, employ E, 96, rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel CHAUTARD, adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transorit le deux septembre mil neuf oent cin- quante-oinq, dix heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d "Honneum, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- 200 Transcription du 14°. - Le sept août mil neuf cent cinquante-cing, sept heures, est décédée, 27, rue du 8 Faubourg Saint Jacques, Adele Victorine FERMENT, domiciliée a Páris, 35, rue de 1 a Harpe, sans profes- sion, née à Paris, 5°, le dix-huit mai mil huis cent/ dix-huit, fille de Jean Baptiste Frédérie FERMENT- et de Marie Frangoise THOIR, époux décédés. Veuve de René Léonce RISSER. Dressé le dix août mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures cinquante-neuf, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans A employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Ad- joint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légiond Honneur. Suivent les signatures. Transorit le deux septembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pas ris.- that Transcription du, 14°.- Le neuf août mil. neuf oent cinquante-cinq, vingt-trobs heures, est décédée, 74, 8 avenue Denfert/Roohereau, Nathalie Anne KATKOFF, née à Paris, 14°, le vingt-oinq janvier mil neuf cent oinquante-oinq, fille de Nieolas et de Léonie Jacqueline RENAUD, son épouse, infir= mière, domiciliés à Paris, rue Mouffetard, 128.- Dressé le onze août mil neuf cent oinquante-oinq, neuf heures quarante, sur la déclaration de Georges GATELIER, quarante ans, employé, 74, avenue Denfert Ro- chereau, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Mair du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transcrit le deux septembre mil neuf cent cinquante-oinq, onze heu- res, par Nous, Louis. GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris.- that Transcription du 14°.- Le onze août mil neur cent oinquante-oinq; quinze heures vingt-oinq, est décédée, 8 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie-Louis BARBIER, domiciliée à Paris,21, rue Berthollet, née à Aoste (Isère), le vingt-sept août mil huit cent quatre-vingt-sept professeur en retraite; fille de Alexandre BARBIER, et de Louise PERROD, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le treize août'mil neuf cent cinquante-sing) neuf heures quinze, sur la déolaration de Frangois SIMONET, quarante-huit'e ans, em- ployé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques) qui, lecture faite, a signé avec Nous) Marcel CHAUTARD, Ad- joint au Maire du 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneür Suivent les signatu- res.- Transorit le deux septembre mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures dix} par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, 24037 Transcription du 14°.- Le douze août mil neuf cent oinquante-oinq, douze heures est décédée, 27, rue du 8 Faubourg Saint Jaoques, Philomene Louise MICHAU, sans profession, domiciliée à Paris, 10, rue Flatters, née à Neuvy-en-Beauos (Eure et Loir), le vingt-six décembre mil huit cent soixante-dix, fille de Lóuis Désiré MICHAU, et de Zoé Célabie Philomene MINEAU- époux déoédés.- Veuve de Jean Marie Pierre'Paul HÁRNOIS.- Dressé le seize août mil neuf cent cinquante-oing, neuf heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard SIMÒNET, quarante-huit ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maroel CHAUTARD, Adjoint au Maire du 14è arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. - Suivent les signatures.- Transerit le deux septembre mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures vingt minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- 2hazi 