Le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, 76 Albert Charles Félix LAISNEY- domicilié à Parts, 7e, rue de Grenelle 157, né a Cherbourg (Manche) le sei- ze décembre mil huit cent soixa,be-quatorse, Ingénieur de la Marine en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Jean Félix Viotor LAISNEY et de Jeanne Marie Appoline QUENOINE, époux décédés.- Veuf de Louise Eugénie Marguerite FONGOND. Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuficent cinquante-cinq, quator- ze +heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, Saint Jacques 277 rue bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Adcop this -Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-cind deux heures, est décédée en son domicile, rue Ber- 76 thollet 7. Cornélie BROUILLARD, née à Saint Saulve (Nord) le dix février mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Désiré BROUILLARD et de Honorine DELHAYE, époux décédés.- Veuve de Charles CLIQUET. - Dressé le trente Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la dé- slaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. Sibe that Le vingt-huit JuiLlet mil neuf cent cinquante-cing, dix-neuf heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 7 bis, Victor Henri STEIB, domicilié à Paris, 9e arrondissement, rue Turgot 19, né à Alger (Alger) le qua- torze novembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, Secrétaire Administratif de la Direction Centrale du Service de Sant des Armées, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre; fils de Victor STEIB et de Antoinette Consolation ERNANDEZ, époux décédés. - Epoux de Frangoise Marie, ** Delphine PONS.- Dressé le trente Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture fáite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./ Bull Thindy Le trente-un Juillet mil neuf oent cinquante-cinq, cinq heures quinze minutes, est décédé, en don domici- 76 le rue Saint Séverin 40, Victor Louis GUIBLAS, né à Loué (Sarthe) le six février mil huit cent quatre vingt deux, hôtelier; fils de Viotor Pierre et de Clémentine COUASNON, époux décédés. - Veur de Louise MORVAN.- Dressé le premier août mil neuf cent cinquants-cinq, dix heures, sur la déclaration de Henri a Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Ga- 2' zier, Chewalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. jiben 260 Le trente Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures cinquante minutes, est décédé rue Saint- 76 Jacques 277 bis, André Gaston Emile ARNOULD, domicilié au Hâvre (Seine Maritime) rue du Docteur Coty 17, né à Saint Quentin(Aisne le deux décembre mil neuf cent deux, Chef de Bureau en retraite, Administra- tion Générale de la France Outre Mer; fils de Pierre Joseph Albert ARNOULD et de Emma Juliette BRACQ, époux décédés.- Epoux de Marie Augustine Marie Louise CHAPALAIN. - Dressé le premier août mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chavalier de la Légion d:Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 131019 24337 Le vingt-huit Juillet mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, 76 Albert Charles Félix LAISNEY- domicilié à Parts, 7e, rue de Grenelle 157, né a Cherbourg (Manche) le sei- ze décembre mil huit cent soixa,be-quatorse, Ingénieur de la Marine en retraite, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Jean Félix Viotor LAISNEY et de Jeanne Marie Appoline QUENOINE, époux décédés.- Veuf de Louise Eugénie Marguerite FONGOND. Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuficent cinquante-cinq, quator- ze +heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, Saint Jacques 277 rue bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Adcop this -Le vingt-neuf Juillet mil neuf cent cinquante-cind deux heures, est décédée en son domicile, rue Ber- 76 thollet 7. Cornélie BROUILLARD, née à Saint Saulve (Nord) le dix février mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Désiré BROUILLARD et de Honorine DELHAYE, époux décédés.- Veuve de Charles CLIQUET. - Dressé le trente Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la dé- slaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. Sibe that Le vingt-huit JuiLlet mil neuf cent cinquante-cing, dix-neuf heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 7 bis, Victor Henri STEIB, domicilié à Paris, 9e arrondissement, rue Turgot 19, né à Alger (Alger) le qua- torze novembre mil huit cent quatre vingt-dix-sept, Secrétaire Administratif de la Direction Centrale du Service de Sant des Armées, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre; fils de Victor STEIB et de Antoinette Consolation ERNANDEZ, époux décédés. - Epoux de Frangoise Marie, ** Delphine PONS.- Dressé le trente Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jaqques 277 bis, qui, lecture fáite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./ Bull Thindy Le trente-un Juillet mil neuf oent cinquante-cinq, cinq heures quinze minutes, est décédé, en don domici- 76 le rue Saint Séverin 40, Victor Louis GUIBLAS, né à Loué (Sarthe) le six février mil huit cent quatre vingt deux, hôtelier; fils de Viotor Pierre et de Clémentine COUASNON, époux décédés. - Veur de Louise MORVAN.- Dressé le premier août mil neuf cent cinquants-cinq, dix heures, sur la déclaration de Henri a Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Ga- 2' zier, Chewalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. jiben 260 Le trente Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures cinquante minutes, est décédé rue Saint- 76 Jacques 277 bis, André Gaston Emile ARNOULD, domicilié au Hâvre (Seine Maritime) rue du Docteur Coty 17, né à Saint Quentin(Aisne le deux décembre mil neuf cent deux, Chef de Bureau en retraite, Administra- tion Générale de la France Outre Mer; fils de Pierre Joseph Albert ARNOULD et de Emma Juliette BRACQ, époux décédés.- Epoux de Marie Augustine Marie Louise CHAPALAIN. - Dressé le premier août mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chavalier de la Légion d:Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 131019 24337 