Pransoription du (Seine). .- Le vingi juin mil nour eset viagt-deux hou= res cinquante-cinq, est décédée, 78, rue du Général Leolero, Suzanne GIRARD. demiciliée, à Paris, 5°, rue Saint Jabques, 277, née à Malesherbes (Loiret), le vingt-oinq asptembre mil huit cent quatre viagte cimq, sans profession, fille de Louis Adrien GIRARD, et de Julie Appoline REURTEFEUX, épeux déoédés.- Veuve de Louis Bernard CROSNIER. - Dressé le vingt et un juin mil neuf cent simquante-sinq. quatorze hou= res vingt, sur la Charles PARIS, querante quatre ans, employé en notre commune. 78, gue pq du Général Leolero, qui, lecture faite. a signé aveo Nous, Paul René MORET, thef de bureau à la mairie du Kremlin-Bioêtre, officier de 1 Etat Civil par délégation.- Tramsorit le dix-sept juillet mourant, neuf heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Ligion di "sonnour, Caoix de Guezre, Adjoint Au Maire du sinquième arrondissement de Paris.- they ?ransoritpion du (remlin-Bioôtre (Seine). - Le ving-quatse juin mil nouf cent cinquante-oinq, vingt et uns heures dix, est décédé, 78, rue du Général Geolero, ,Julien Joseph LAURENT, demicilié i Paris, 5°, 21, rue Pasoal, né à Brest (Pinistère), le onse février mil huit cent quatre vingt retraité, fils de Joseph LAURENT at de Camille Hervelime GUBGUEN, époux décédés.e Célibataire." Dressé le vingte sinq juin mil nouf osnt cinquante-oing, quatorme heures ving. sur la déolaration de Charles PARIS, qua* Fante-quatre ans, employé en notre 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Paul René MORET, thet de bureau à la mairie du Kremlin-Bioêtre, officier de 1 Etat Civil par délégation du Nairs. - Suivont les ,signatures.- Transorit le dix-sept juillet courant, neuf houres vingt- n- oimq, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d "Nonneur, Croix de Guezre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 2h3 Pranscription du 13..- Le vingt-trois juin mil noutt cont six heures, est décédée, boule- verd de 1 "Hôpital, 83. Harguerite Blanche GIL/ON, domiciliée rue de Buffon, 35, née à Vincennes (Seine) le ving-nouf juin mil huit cont soimante-seise, fille de Félix Gérasime GILTON, et de Marie Delphine MARCHAND, Vouve de Emile Adrien PACON.- Dressé, le vingt-quatre juin courant, to treise heures, sur la déclaration de André NALARDIER, trente ans, employé, 83. boulevard de 1 "Hopital. te qui, "lecture faite, a signé aveo Nous, Piezre ETEFPE. médaillé militaire, Croix de Guerre 1914-18, Mai- re-Adjoint au 13° aprondissement de Paris.- Suivent les signatures,= Transorit le diz-sept juillet cou- ui vent, neuf houres trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion di Honnour, Croix de Guezre, nt Adjoint au Maire du 1402 sinquième arrondissement de Par is.- Transoription du 13°.- Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-oing, treise heures quinse. est dé- sédée. boulevard de 1 "Ropitali 47, Renée Eugénie Mathilde GAUTHRIN, domiciliée rue Berthollet, 26, née a Arconville (Aube), le six mars mil neuf cent einq, Sans profession, fille de Edouard Bugone GATTHRIN, et de Marie Augustine VIEILHOMME époux déoédés.- Epouse de Jules Mishel SCHEUBLE. - Dressé le vingt-qua= tre juin courant, quinse heures, sur le déolaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans préposés boule- re vard de 1 "Rôpital, 47, qui, lecture faite, a signé aveo Nous; Pierre ETEPFE, médaillé militaire, Croix de Guarre 1914-18, mare-adjoint du arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Trans= r orit le dix-sept juillet mil nour cent cinquante-sinq, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER= Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Mavy Transoription du 13°.- Le viagt-einq juin mil neuf cent cinquants-oinq, vingt-deux heures trente, est dépédés. boulsvard de 1 "Hôpital, 47, Jeanne Marie Rese BERTIGNAC, domiciliée rue Ortolan, 8, née à Pa- ris, 16°, le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Frangois BERTIGNAC, et de Emilie époux décédés.- Vouve de Joseph POGGI. - Dressé le vingty 1 six juin mil nouf cont quinse heures vingt. sur la déolaration de Léon BROMAN, quaran= te-quatre ans. préposé, boulevard de 1 "Rôpital, 47, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Gustave COLLAS, médaillé militaire, Naire-Adjoint au 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signetures.- Transorit le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-einq, meuf heures ciaquante. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d "Nonneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris.- 6-9030 Pransoription du (Seine). .- Le vingi juin mil nour eset viagt-deux hou= res cinquante-cinq, est décédée, 78, rue du Général Leolero, Suzanne GIRARD. demiciliée, à Paris, 5°, rue Saint Jabques, 277, née à Malesherbes (Loiret), le vingt-oinq asptembre mil huit cent quatre viagte cimq, sans profession, fille de Louis Adrien GIRARD, et de Julie Appoline REURTEFEUX, épeux déoédés.- Veuve de Louis Bernard CROSNIER. - Dressé le vingt et un juin mil neuf cent simquante-sinq. quatorze hou= res vingt, sur la Charles PARIS, querante quatre ans, employé en notre commune. 78, gue pq du Général Leolero, qui, lecture faite. a signé aveo Nous, Paul René MORET, thef de bureau à la mairie du Kremlin-Bioêtre, officier de 1 Etat Civil par délégation.- Tramsorit le dix-sept juillet mourant, neuf heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Ligion di "sonnour, Caoix de Guezre, Adjoint Au Maire du sinquième arrondissement de Paris.- they ?ransoritpion du (remlin-Bioôtre (Seine). - Le ving-quatse juin mil nouf cent cinquante-oinq, vingt et uns heures dix, est décédé, 78, rue du Général Geolero, ,Julien Joseph LAURENT, demicilié i Paris, 5°, 21, rue Pasoal, né à Brest (Pinistère), le onse février mil huit cent quatre vingt retraité, fils de Joseph LAURENT at de Camille Hervelime GUBGUEN, époux décédés.e Célibataire." Dressé le vingte sinq juin mil nouf osnt cinquante-oing, quatorme heures ving. sur la déolaration de Charles PARIS, qua* Fante-quatre ans, employé en notre 78, rue du Général Leclero, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Paul René MORET, thet de bureau à la mairie du Kremlin-Bioêtre, officier de 1 Etat Civil par délégation du Nairs. - Suivont les ,signatures.- Transorit le dix-sept juillet courant, neuf houres vingt- n- oimq, per Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d "Nonneur, Croix de Guezre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. 2h3 Pranscription du 13..- Le vingt-trois juin mil noutt cont six heures, est décédée, boule- verd de 1 "Hôpital, 83. Harguerite Blanche GIL/ON, domiciliée rue de Buffon, 35, née à Vincennes (Seine) le ving-nouf juin mil huit cont soimante-seise, fille de Félix Gérasime GILTON, et de Marie Delphine MARCHAND, Vouve de Emile Adrien PACON.- Dressé, le vingt-quatre juin courant, to treise heures, sur la déclaration de André NALARDIER, trente ans, employé, 83. boulevard de 1 "Hopital. te qui, "lecture faite, a signé aveo Nous, Piezre ETEFPE. médaillé militaire, Croix de Guerre 1914-18, Mai- re-Adjoint au 13° aprondissement de Paris.- Suivent les signatures,= Transorit le diz-sept juillet cou- ui vent, neuf houres trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion di Honnour, Croix de Guezre, nt Adjoint au Maire du 1402 sinquième arrondissement de Par is.- Transoription du 13°.- Le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante-oing, treise heures quinse. est dé- sédée. boulevard de 1 "Ropitali 47, Renée Eugénie Mathilde GAUTHRIN, domiciliée rue Berthollet, 26, née a Arconville (Aube), le six mars mil neuf cent einq, Sans profession, fille de Edouard Bugone GATTHRIN, et de Marie Augustine VIEILHOMME époux déoédés.- Epouse de Jules Mishel SCHEUBLE. - Dressé le vingt-qua= tre juin courant, quinse heures, sur le déolaration de Léon BROHAN, quarante quatre ans préposés boule- re vard de 1 "Rôpital, 47, qui, lecture faite, a signé aveo Nous; Pierre ETEPFE, médaillé militaire, Croix de Guarre 1914-18, mare-adjoint du arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Trans= r orit le dix-sept juillet mil nour cent cinquante-sinq, neuf heures quarante, par Nous, Louis GAZIER= Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Mavy Transoription du 13°.- Le viagt-einq juin mil neuf cent cinquants-oinq, vingt-deux heures trente, est dépédés. boulsvard de 1 "Hôpital, 47, Jeanne Marie Rese BERTIGNAC, domiciliée rue Ortolan, 8, née à Pa- ris, 16°, le vingt-huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Frangois BERTIGNAC, et de Emilie époux décédés.- Vouve de Joseph POGGI. - Dressé le vingty 1 six juin mil nouf cont quinse heures vingt. sur la déolaration de Léon BROMAN, quaran= te-quatre ans. préposé, boulevard de 1 "Rôpital, 47, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Gustave COLLAS, médaillé militaire, Naire-Adjoint au 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signetures.- Transorit le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-einq, meuf heures ciaquante. par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d "Nonneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris.- 6-9030 