Le vingt mai mil neuf cent cinquante-oin vingt-et-une heures quarante-oing, est décédé rue Saint Jacque 277 bis, René Gustave FRANCO, domicilié à Paris 8e,boulevard des Batignolles 35, né à Joigny (Yonne) le vingt-sept mai mil neuf cent quatre, Commandant d' Infanterie Coloniale, Service Social des Forces Armées officier de ha Légition d Honneur, Croix de Guerre 1939-1945,fils de René Joseph Marie FRANCO, décédé, et de Jeanne Laurence RIVET, sa veuve, sans profession,=Epoux de Rouffa KLEIMANN.-Dressé le vingt-quatre mái mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures cinquante minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis,qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, that Le vingt-quatre mai mil neur cent cinquante-oinq vingt-et-une heures trente, est décédé rue Lhomond 12, - Pierre Antoine JANIN, domicilié a Asnières (Seine) rue Parmentier 30, né à Préty (Saone-et-Loire) le * neuf Janvier mil huit cent quatre vingt huit, mécanicien, fils de Jean Marie JANIN, et de Jeanne Marie - BERNIZET, é poux décédés, -Veuf en premières nooes de Georgette LAROCHE.-Epoux en secondes noces de Ger- maine Irene FrangoIse HUBERT.-Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Jacques LEBLANC, trente-deux ans, employé,place de 1 Hotel de Ville 8, à Asnières, qui, leo ture faibe a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. LMOM Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-oind seize heures trente, est décédée rue Geoffroy Saint Hi- laire 59, Jeanne Marguerite Louise PINOT, domiciliée à Paris 19e rue de Flandre 128, née à Planoher-les- Mines (Hatte-Saone *)e neuf Juin mil huit cent soixante seize,sans profession, fille de Victor PINOT, et de Marie MÉRIQUE, époux décédés. -VeuVe de Charles Henri AVINEN. -Dressé le vingt-six mai mil neuf cent -oin- quante-oinq, dix heures vingt, sur la dédlaration de Jean BERNIN, soixante trois ans,employé, rue Lacépede 15,qui, lecture faite a signé avec Nous LOUis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Ad- Joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. was? Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-oinq dix-huit heures quinze, est décédé, rue Saint Jadques 277 bis,Louis Aimé Marie Emile PELTIER, domicilié à Crouy-sur-Ouroq (Seine-et-Marne)n6 à Fresse sur Moselle (Võsges) le trente-et-un août mil huit cent quatre vingt sept, Médeoin/ Colonel en retraite, Officier de la Légion d' Honneur, fils de Emile PELTIER et de Marie Anne FREMIOT, époux décédés. -Epoux de Yvonne SERAIN.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent oinquante-cing,dix heures trente, sur la déolaration< de Roger Ma- thien, ,oinquante-deux ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, ,lecture faite a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur; Croix de Guerre,Adjoint au Maire du 5e arrondissement de<Paris./ Bollating Transcription du 15e.-Le sim mai mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures quarante-oinq, est décédé rued de Sevres 149, Pierre André DEPARDIEU, mé à Paris 13e arrondissement le dix-sept décembre mil neur cent imquante-quatre, fils de Ghislaine DEPARDIEU, sans profession, domiciliée rue des Fossés Saint Marcel 7, Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-oing, onze heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT- quarante-oinq ans, employé, rue de Sevres 149,qui, lecture faite a signé aveo Nous Emile Larbitret,Adjomit au Maire du 15e arrondissement de les Signatures)..- ~Transorit le vingt-sept mai mil neur cent cinquante-cing,ne heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. that Le vingt mai mil neuf cent cinquante-oin vingt-et-une heures quarante-oing, est décédé rue Saint Jacque 277 bis, René Gustave FRANCO, domicilié à Paris 8e,boulevard des Batignolles 35, né à Joigny (Yonne) le vingt-sept mai mil neuf cent quatre, Commandant d' Infanterie Coloniale, Service Social des Forces Armées officier de ha Légition d Honneur, Croix de Guerre 1939-1945,fils de René Joseph Marie FRANCO, décédé, et de Jeanne Laurence RIVET, sa veuve, sans profession,=Epoux de Rouffa KLEIMANN.-Dressé le vingt-quatre mái mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures cinquante minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, oinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis,qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, that Le vingt-quatre mai mil neur cent cinquante-oinq vingt-et-une heures trente, est décédé rue Lhomond 12, - Pierre Antoine JANIN, domicilié a Asnières (Seine) rue Parmentier 30, né à Préty (Saone-et-Loire) le * neuf Janvier mil huit cent quatre vingt huit, mécanicien, fils de Jean Marie JANIN, et de Jeanne Marie - BERNIZET, é poux décédés, -Veuf en premières nooes de Georgette LAROCHE.-Epoux en secondes noces de Ger- maine Irene FrangoIse HUBERT.-Dressé le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Jacques LEBLANC, trente-deux ans, employé,place de 1 Hotel de Ville 8, à Asnières, qui, leo ture faibe a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. LMOM Le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante-oind seize heures trente, est décédée rue Geoffroy Saint Hi- laire 59, Jeanne Marguerite Louise PINOT, domiciliée à Paris 19e rue de Flandre 128, née à Planoher-les- Mines (Hatte-Saone *)e neuf Juin mil huit cent soixante seize,sans profession, fille de Victor PINOT, et de Marie MÉRIQUE, époux décédés. -VeuVe de Charles Henri AVINEN. -Dressé le vingt-six mai mil neuf cent -oin- quante-oinq, dix heures vingt, sur la dédlaration de Jean BERNIN, soixante trois ans,employé, rue Lacépede 15,qui, lecture faite a signé avec Nous LOUis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Ad- Joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. was? Le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante-oinq dix-huit heures quinze, est décédé, rue Saint Jadques 277 bis,Louis Aimé Marie Emile PELTIER, domicilié à Crouy-sur-Ouroq (Seine-et-Marne)n6 à Fresse sur Moselle (Võsges) le trente-et-un août mil huit cent quatre vingt sept, Médeoin/ Colonel en retraite, Officier de la Légion d' Honneur, fils de Emile PELTIER et de Marie Anne FREMIOT, époux décédés. -Epoux de Yvonne SERAIN.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent oinquante-cing,dix heures trente, sur la déolaration< de Roger Ma- thien, ,oinquante-deux ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, ,lecture faite a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur; Croix de Guerre,Adjoint au Maire du 5e arrondissement de<Paris./ Bollating Transcription du 15e.-Le sim mai mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures quarante-oinq, est décédé rued de Sevres 149, Pierre André DEPARDIEU, mé à Paris 13e arrondissement le dix-sept décembre mil neur cent imquante-quatre, fils de Ghislaine DEPARDIEU, sans profession, domiciliée rue des Fossés Saint Marcel 7, Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-oing, onze heures trente, sur la déclaration de Emile LORANT- quarante-oinq ans, employé, rue de Sevres 149,qui, lecture faite a signé aveo Nous Emile Larbitret,Adjomit au Maire du 15e arrondissement de les Signatures)..- ~Transorit le vingt-sept mai mil neur cent cinquante-cing,ne heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. that 