Quatorze / 0 Transcription du 14e.- Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à six heures vingt, est décédée 27 rue du Paubourg Saint Jaoques, Suzanne Hélene Odette MAGNIETTE, domiciliée à Paris Ve, 48 rue du, 7 - CArdinal Lemoine, née le sept février mil neur cent dix-neuf, à Sarous (Oise); fille de Gaston Marie Arthur MAGNIETTE, sans renseignements et de Odette Suzanne, DERAINS, son épouse decedbe. Matelassiere. Divvoroée de René Eugene Marie DONET.- Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures a trente, sur la déolaration de Gaspard Sémonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, sui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le quatre février mil neuf ceent cinquante-cinq, treize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2417 31, Transcription du 14e.- Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à trois heures dix, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Andréanne VIBOUD, domiciliée à Paris Ve, Boulevard Saint Germain 44, née le dix-neuf arril mil huit cent soixante-douze à Myans (Savoie), femme de chambre, fille de Pierre VIBOUD et de Jeannette CASSET, époux decedes. - Célibataire.- Dressé le quinze Jahvier mil neuf bent cin- quante-cinq, douze heures quinze, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - TRanscrit le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. than 132, Transcription du 13e.- Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à vingt-trois heures trente, est décédée, 111 rue Léon Maurice Nordmann, Jeanne Noémie COMBES, domiciliée 28 rue de la Parcheminerie, née à Saint Ponoy (Cantal) le dix-Huit Janvier mil neuf cent deux, femme de chambre, Tfille de Pierre COMBES et de Agnes FOULIERONT, époux décédés. - Divorcée de Alphonse PONS. - Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante-oinq minutes, sur la déclarationTde Albert ALEXANDRE, quarantemtrois ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gus- tave Collas, Médaille Militaire, Mairo-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transorit le quatre février mil neuf cent cinquante-cin quatorze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris) 24057 133 Transoription du 12e. - Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quinze, est décédé 184, rue du Paubourg Saint Antoine, Etienne Marius CAUMET, né à Agde (Hérault) le trente Jan- vier mil huit cent quatre vingt neuf, tonnelier, domicilié à Paris, rue du Cardinal Lemoine 47, fils de Antoine CAUMET et de Marie Louise Rosalie CASTAN, époux*décédés. - Veuf en premieres noces de Marie Fran- goise BOSC. - Epoux en secondes nooes de Raymonde Antoinette MILHAU.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures dix minutes, sur la déolaration de André Courtin, cinquante ans préposé, rue du Faubourg SAint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les tres)./.-Transorft "le quatre février mil neuf ceent cinquante-oin quatorze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur CFOIX de Guerre, adjoint au Paris./ 2hary Maire du cinquieme arrondissement de 134 Transcription de Draveil (Seine et Oise), - Le 'vingt-huit Jánvier mil neuf cent Loinquante-cinq, vingt heu- res cinquante minutes, est décédé rue Louis Camate, Maroel Dieudonné LAVOLOT, né à Paris, 70, le sept 'avril mil huit cent quatre vingt seize, imprimeur, domicilié à Paris Ve, 6 rue Larrey; fils de Marie Anne Louise LAVOLOT, décédée. - Epoux de Louise THORÁVAL.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent oin- quante-oinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, oinquante-sept ans, domicilié à Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures), .- TRanscrit le quatre février mil neuf cent oinquante-oinq, quatorze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Quatorze / 0 Transcription du 14e.- Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à six heures vingt, est décédée 27 rue du Paubourg Saint Jaoques, Suzanne Hélene Odette MAGNIETTE, domiciliée à Paris Ve, 48 rue du, 7 - CArdinal Lemoine, née le sept février mil neur cent dix-neuf, à Sarous (Oise); fille de Gaston Marie Arthur MAGNIETTE, sans renseignements et de Odette Suzanne, DERAINS, son épouse decedbe. Matelassiere. Divvoroée de René Eugene Marie DONET.- Dressé le seize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures a trente, sur la déolaration de Gaspard Sémonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, sui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le quatre février mil neuf ceent cinquante-cinq, treize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2417 31, Transcription du 14e.- Le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à trois heures dix, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Andréanne VIBOUD, domiciliée à Paris Ve, Boulevard Saint Germain 44, née le dix-neuf arril mil huit cent soixante-douze à Myans (Savoie), femme de chambre, fille de Pierre VIBOUD et de Jeannette CASSET, époux decedes. - Célibataire.- Dressé le quinze Jahvier mil neuf bent cin- quante-cinq, douze heures quinze, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - TRanscrit le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. than 132, Transcription du 13e.- Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à vingt-trois heures trente, est décédée, 111 rue Léon Maurice Nordmann, Jeanne Noémie COMBES, domiciliée 28 rue de la Parcheminerie, née à Saint Ponoy (Cantal) le dix-Huit Janvier mil neuf cent deux, femme de chambre, Tfille de Pierre COMBES et de Agnes FOULIERONT, époux décédés. - Divorcée de Alphonse PONS. - Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante-oinq minutes, sur la déclarationTde Albert ALEXANDRE, quarantemtrois ans, employé, 111 rue Léon Maurice Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gus- tave Collas, Médaille Militaire, Mairo-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). Transorit le quatre février mil neuf cent cinquante-cin quatorze heures dix, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris) 24057 133 Transoription du 12e. - Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures quinze, est décédé 184, rue du Paubourg Saint Antoine, Etienne Marius CAUMET, né à Agde (Hérault) le trente Jan- vier mil huit cent quatre vingt neuf, tonnelier, domicilié à Paris, rue du Cardinal Lemoine 47, fils de Antoine CAUMET et de Marie Louise Rosalie CASTAN, époux*décédés. - Veuf en premieres noces de Marie Fran- goise BOSC. - Epoux en secondes nooes de Raymonde Antoinette MILHAU.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures dix minutes, sur la déolaration de André Courtin, cinquante ans préposé, rue du Faubourg SAint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les tres)./.-Transorft "le quatre février mil neuf ceent cinquante-oin quatorze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur CFOIX de Guerre, adjoint au Paris./ 2hary Maire du cinquieme arrondissement de 134 Transcription de Draveil (Seine et Oise), - Le 'vingt-huit Jánvier mil neuf cent Loinquante-cinq, vingt heu- res cinquante minutes, est décédé rue Louis Camate, Maroel Dieudonné LAVOLOT, né à Paris, 70, le sept 'avril mil huit cent quatre vingt seize, imprimeur, domicilié à Paris Ve, 6 rue Larrey; fils de Marie Anne Louise LAVOLOT, décédée. - Epoux de Louise THORÁVAL.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent oin- quante-oinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, oinquante-sept ans, domicilié à Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures), .- TRanscrit le quatre février mil neuf cent oinquante-oinq, quatorze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 