Seize f 150 minutes, est décédé 96 rue imprimeur, né à Voiteur (Jura) le vingt-deux 7 Transcription du 14e.- Le vingt-deux Janvier mil neuf cent oinquante-oing, seize heures quarante-cinq Didot, Raymond Charles AUGUSTIN, JAnvier mil neuf cent dix-sept, domicilié à Paris Ve, rue Mouffetard 86; fils de Jules Gaston AUGUSTIN - et de Marie Louise EMOND, époux décédés.- Epoux Renée, BOYER.- Dresséle vingt-six Janvier mil nouf de cent oinquante-cing, dix heures dix, sur la déolaration François Kerneau, quarante-six ans, employé, de a rue Didet 96, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quatorzieme ar- rondissement de Paris, Chevalier de Légion la d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix février mil Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion à neuf eentodnquante-oinq, quatorze heures, par Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. 10307 151 Transcription du 14e. Le vingt-oinq Janvier milneuf - cent cinquante-oinq, cinq heures quinze, est décédé 1 rue Cabanis, Marie GARNAUD, sans profession, domiciliés de l'Ecole Polytechnique 7, née à Echas- rue sieres (Allier) le deux août mil huit cent soixante;treize, fille de Jean GARNAUD et de Marie TUIZAT, époux decedes. - Veuve de Edmond Albert PELLERIN.- Dressé le vingt-six Janvier mil neuf cent le cinq, onze heures vingt-oinq, sur la déclaration de René Gouget, quarante-huit ans, employé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Pa- t- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le dix février mil neuf cent oinquante-cinq, quatorze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ who 152 TRanscription du 14e.- Le quinze Janvier mil neuf centCinquante-oinq, zéro heure quinze, est décédé 1 rue Cabanis, François BABEY, sans profession, domiCilié 42 rue des Boulangers, né à Charmois (Territoire de i- Belfort) le seize Juillet mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Auguste BABEY yet de Marie FAYE, décédés.- - Célibataire. - Dressé le vingt-Sept Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures, sur la en déclaration de René Gouget, quarante-huit ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de ,Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures}. - Transcrit le dix Révrier mil neut cent oinquante-oinq, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 153 Transcription du 14e arrondissement. - Le trente décembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt heures ux quarante-oinq minutes, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Louise LEDUC, sans profession domiciliée 62 rue Mouffetard, née le vingt-Sept septembre mil huit cent soixante-Quinze a Saint Sernin du Plain (Saônë +et Loire), fille de et de .filiation inconnue du déclarant.- Divercée de Bernard sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le premier Janvier mil neuf cent cinquante- cinq, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27-rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quator quieme aprondissement de Paris,ehevalier de la Légion Honneur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, ohe valier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 2915 154 Transcription du 14e. Le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze vingt, heures est dé- cédée, 27 rue dú Faubourg Saint Jaoques, Adrienne Céline DUBREUIL, sans profession, domiciliée rue Lacé, lé pede 57, née à Meudon (Seine et Oise) le dix-neuf Janvier mil neuf cent quatre, fille de Georges Louis DUBREUIL et de Marie LOUIS, époux décédés.- Veuve on premieres'noges de Michel Baptiste Humbert del la Cassa.- Epouse en secondes noces de Reger Pierre Louis COEUHET. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent oinquants-oind, neuf heures dix, sur la déglaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, -employé 27 rue du Faubourg Saint JAcques, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit ,le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quarante,par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris Was) Seize f 150 minutes, est décédé 96 rue imprimeur, né à Voiteur (Jura) le vingt-deux 7 Transcription du 14e.- Le vingt-deux Janvier mil neuf cent oinquante-oing, seize heures quarante-cinq Didot, Raymond Charles AUGUSTIN, JAnvier mil neuf cent dix-sept, domicilié à Paris Ve, rue Mouffetard 86; fils de Jules Gaston AUGUSTIN - et de Marie Louise EMOND, époux décédés.- Epoux Renée, BOYER.- Dresséle vingt-six Janvier mil nouf de cent oinquante-cing, dix heures dix, sur la déolaration François Kerneau, quarante-six ans, employé, de a rue Didet 96, qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quatorzieme ar- rondissement de Paris, Chevalier de Légion la d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix février mil Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion à neuf eentodnquante-oinq, quatorze heures, par Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. 10307 151 Transcription du 14e. Le vingt-oinq Janvier milneuf - cent cinquante-oinq, cinq heures quinze, est décédé 1 rue Cabanis, Marie GARNAUD, sans profession, domiciliés de l'Ecole Polytechnique 7, née à Echas- rue sieres (Allier) le deux août mil huit cent soixante;treize, fille de Jean GARNAUD et de Marie TUIZAT, époux decedes. - Veuve de Edmond Albert PELLERIN.- Dressé le vingt-six Janvier mil neuf cent le cinq, onze heures vingt-oinq, sur la déclaration de René Gouget, quarante-huit ans, employé, rue Cabanis 1, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Pa- t- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le dix février mil neuf cent oinquante-cinq, quatorze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ who 152 TRanscription du 14e.- Le quinze Janvier mil neuf centCinquante-oinq, zéro heure quinze, est décédé 1 rue Cabanis, François BABEY, sans profession, domiCilié 42 rue des Boulangers, né à Charmois (Territoire de i- Belfort) le seize Juillet mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Auguste BABEY yet de Marie FAYE, décédés.- - Célibataire. - Dressé le vingt-Sept Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures, sur la en déclaration de René Gouget, quarante-huit ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de ,Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures}. - Transcrit le dix Révrier mil neut cent oinquante-oinq, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 153 Transcription du 14e arrondissement. - Le trente décembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt heures ux quarante-oinq minutes, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Louise LEDUC, sans profession domiciliée 62 rue Mouffetard, née le vingt-Sept septembre mil huit cent soixante-Quinze a Saint Sernin du Plain (Saônë +et Loire), fille de et de .filiation inconnue du déclarant.- Divercée de Bernard sans autres renseignements connus du déclarant. - Dressé le premier Janvier mil neuf cent cinquante- cinq, neuf heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27-rue du Faubeurg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quator quieme aprondissement de Paris,ehevalier de la Légion Honneur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, ohe valier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 2915 154 Transcription du 14e. Le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze vingt, heures est dé- cédée, 27 rue dú Faubourg Saint Jaoques, Adrienne Céline DUBREUIL, sans profession, domiciliée rue Lacé, lé pede 57, née à Meudon (Seine et Oise) le dix-neuf Janvier mil neuf cent quatre, fille de Georges Louis DUBREUIL et de Marie LOUIS, époux décédés.- Veuve on premieres'noges de Michel Baptiste Humbert del la Cassa.- Epouse en secondes noces de Reger Pierre Louis COEUHET. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent oinquants-oind, neuf heures dix, sur la déglaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, -employé 27 rue du Faubourg Saint JAcques, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).- Transcrit ,le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quarante,par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris Was) 