neut f Le vingt janvier mil neuf eent einquante-einq, vingt-trois heures einquante-neuf minutes, est ####### FA décédée rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Marie Germaine DAY, domiciliée à Paris, 14e, rue Thibaud 13 bis, née a Angers (Maine et Loire) le douze Juillet mil huit eent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Auguste Raoul DAY et de Jeanne DUPIN, époux déeédés.- - Epouse de Pierre Léon Louis DERREUMAUX. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent sinquante-einq, neuf heures trente minu- tes, sur la déelaration de Henri Sibond, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leeture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, ehevalier de la Légion d'Honneur, CBoix de Guerre, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ fibour 14034 Le vingt-un Janvier mil neuf cent einquante-sinq trois heures, est décédé en son domieile, rue Monge 75 bis, Henri PETIT, né i Paris, 6e arrondissement, le dix-huit Juin mil huit eent soixante-huit, sans profession, fils de Eugene PETIT et de Joséphine Louise NICAUD, époux décédés. - Divoreé en premieres noees de Hélene COUSIN. - Epoux en secondes noees de Adrienne Adolphine Flavie MASLARD.- - Dressé le vingt deux Janvier mil neuf eent einquante-einq, neuf heures quarante minutes, sur la déelaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. fibour whan 2 Le vingt-un Janvier mil neuf cent eimouante-sinq, treize heures quarante-einq minutes, est décédé, en son domisile, rue Mouffetard 66, Georges VERSCHEURE, né, a Paris Ve arrondissement, le vingt-sept avril mil huit sent quatre vingt quatorze, sans profession, fils de Frédérie VERSCHEURE et de Mathilde Alphon- sine GÉRAUD, époux décédés. - Epoux de Marie CORDE. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent einquante³ inq, dix heures, sur la déolaration de la veuve du défunt, soixante-einq ans, repasseuse, meme domieile qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, 1e adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ 2rasm Verenitie 3 Le vingt-un Janvier mil neuf eent eimquante-einq, vingt-deux heures simquante-einq minutes, est décédé rue Saint Jaeques 277 bis, Edmond Joseph Edouard CHATELIER, domieilié à Paris, 19e, rue de Flandre 115, né à Salgon (Coshinshine) le trois Juillet mil neuf eent sept, Administrateur des Colonies, fils de Marie Joseph Adelard Edouard CHATELIER et de Marie Frangoise Irone Léonie JUMEAU, époux deeedes.- Epoux de Eugénie Marie Mathurine Vietoire LEBAS.- Dressé le vingt-trois Janvier mil neuf sent sinquante-einq, neuf heures, sur la déolaration de Roger Mathien, eimquante-deux ans, employé, rue Saint Jasques 277 bis qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, ehevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. 24097 84 Le vingt-trois Janvier mil neuf sent einquante-einq, une heure quarante minutes, est décédé en son domiei ic le, rue Poliveau 7 bis, Miquel CAUBET, né à Caseastel (Aude) le-sept février mil huit cent quatre vingt- quatre, agrieulteur; fils de Pedro CAUBET et de Caterina PUY, époux déeédés. - Epoux de Maria COMBRES.- Dressé le:vingt-quatre Janvier mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leeture faite; a signé avee Nous, Louis Ga- sier chevalier de la Légion d'Honneur, Cboix de Guerre, adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. fibour 240 neut f Le vingt janvier mil neuf eent einquante-einq, vingt-trois heures einquante-neuf minutes, est ####### FA décédée rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Marie Germaine DAY, domiciliée à Paris, 14e, rue Thibaud 13 bis, née a Angers (Maine et Loire) le douze Juillet mil huit eent quatre vingt quatorze, sans profession, fille de Auguste Raoul DAY et de Jeanne DUPIN, époux déeédés.- - Epouse de Pierre Léon Louis DERREUMAUX. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent sinquante-einq, neuf heures trente minu- tes, sur la déelaration de Henri Sibond, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leeture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, ehevalier de la Légion d'Honneur, CBoix de Guerre, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./ fibour 14034 Le vingt-un Janvier mil neuf cent einquante-sinq trois heures, est décédé en son domieile, rue Monge 75 bis, Henri PETIT, né i Paris, 6e arrondissement, le dix-huit Juin mil huit eent soixante-huit, sans profession, fils de Eugene PETIT et de Joséphine Louise NICAUD, époux décédés. - Divoreé en premieres noees de Hélene COUSIN. - Epoux en secondes noees de Adrienne Adolphine Flavie MASLARD.- - Dressé le vingt deux Janvier mil neuf eent einquante-einq, neuf heures quarante minutes, sur la déelaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. fibour whan 2 Le vingt-un Janvier mil neuf cent eimouante-sinq, treize heures quarante-einq minutes, est décédé, en son domisile, rue Mouffetard 66, Georges VERSCHEURE, né, a Paris Ve arrondissement, le vingt-sept avril mil huit sent quatre vingt quatorze, sans profession, fils de Frédérie VERSCHEURE et de Mathilde Alphon- sine GÉRAUD, époux décédés. - Epoux de Marie CORDE. - Dressé le vingt-deux Janvier mil neuf cent einquante³ inq, dix heures, sur la déolaration de la veuve du défunt, soixante-einq ans, repasseuse, meme domieile qui, leeture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, 1e adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./ 2rasm Verenitie 3 Le vingt-un Janvier mil neuf eent eimquante-einq, vingt-deux heures simquante-einq minutes, est décédé rue Saint Jaeques 277 bis, Edmond Joseph Edouard CHATELIER, domieilié à Paris, 19e, rue de Flandre 115, né à Salgon (Coshinshine) le trois Juillet mil neuf eent sept, Administrateur des Colonies, fils de Marie Joseph Adelard Edouard CHATELIER et de Marie Frangoise Irone Léonie JUMEAU, époux deeedes.- Epoux de Eugénie Marie Mathurine Vietoire LEBAS.- Dressé le vingt-trois Janvier mil neuf sent sinquante-einq, neuf heures, sur la déolaration de Roger Mathien, eimquante-deux ans, employé, rue Saint Jasques 277 bis qui, lesture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, ehevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquième arrondissement de Paris./. 24097 84 Le vingt-trois Janvier mil neuf sent einquante-einq, une heure quarante minutes, est décédé en son domiei ic le, rue Poliveau 7 bis, Miquel CAUBET, né à Caseastel (Aude) le-sept février mil huit cent quatre vingt- quatre, agrieulteur; fils de Pedro CAUBET et de Caterina PUY, époux déeédés. - Epoux de Maria COMBRES.- Dressé le:vingt-quatre Janvier mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, leeture faite; a signé avee Nous, Louis Ga- sier chevalier de la Légion d'Honneur, Cboix de Guerre, adjoint au Maire du sinquieme arrondissement de Paris./. fibour 240 