Vingt-einq h Le deux Mars mil neuf cent oinquante-cing, Nous avons constaté le décès ! 25 rue d'Arras, de Marcel LE BÉGUEDE, né à Versailles (Seine et Oise) le trente-un Mai mil neuf cent douze, manoeuvre aux Halles, fils de Yves LE BEGUEDE et de Marie Julienne LE FAUCHEUR, son épouse, sans autres renseignements. - Epoux de Ernestine Suzanne Marie LE BRIS.- Le déces a été constaté à dix-sept heures trente le mardi premier Mars mil neuf, cent cinquante-oinq et le corps a été transporté Place Mazas. Le défunt était sans domici- le fixe.- Dressé le trois Mars mil neut cent cinquante-oinq, quinze heures, sur le déclaration de, Lucien Bidoux, trente-deux ans, docteur en médecine, rue de Navarre. 9, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris ./. 11355 P ) Le deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq treize heures, est décédée, en son domioile, rue de Navarre é 11, Henrbette Anna RUBBERS, née à Liege (Belgique) le cinq Mai mil huit cent soixante-deux, sans profes sion; fille de Charles Chrétien RUBBERS et de Anne Marie KNORREN, époux decedes.- - Veuve de Henry AVENIER . - Dressé le trois Mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-quatre ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohe- of valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. nt AGazing 7 hannay tu 7 Le trois Mars mil neuf cent cinquante-oinq, a quatorze heures, est décédée, en son domioile, rue Rataud 5, Marie-Reine GAUTIER, née à Saint Lunaire (Ille et Vilaine) le vingt-sept octobre mil huit cent soix- ante-neuf, sans profession, fille de François Marie GAUTIER et de Anne Marie CLERET, époux decedes.- - Veuve de Frangois-Xavier STAKENBURG.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-oinq onze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, la a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du te inquieme arrondissement de PARIS./ on 2.4.1.17 au 2 Le trois Mars mil neuf ceent cinquante-cinq, à dix-neuf heures vingt minutes, est décédéen, son domioile, rue de Navarre 9, Lucien Paul Georges SIEGEL, né à Paris, 10e arrondissement, le onze avril mil neuf cent bi onze, employ é à la Séourité Sociale, fils de Robert SIEGEL, décédé et de Lucie PETIT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Joué les Tours (Indre et Loire).- Divorcé en premieres nooes de Hélene Genevieve Elise HAUDEBOUT. - Epoux en secondes nooes de Jacqueline PEYRET-POQUE.- Dressé le oinq Gisele - Mars mil neur cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-six La ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ jjint 24057 43 Le quatre Mars mil neuf cent cinquante-oinq, à trois heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Fernand PLAITIN, domioilié à Paris, 13e arrondissement, rue de la Glaciere 20, né à Jeumont (Nord) le douze Juillet mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de Frangois PLAITIN et de Lécoadie 1 BRULEZ, époux décédés.- - Epoux de Lucie Renelde Ghislaine LAUVAU.- Dressé le cinq mars mil neuf cent cin- quante-oinq, douze heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-oinq ans, employé, rue du Fau- bourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 293 Bonease Vingt-einq h Le deux Mars mil neuf cent oinquante-cing, Nous avons constaté le décès ! 25 rue d'Arras, de Marcel LE BÉGUEDE, né à Versailles (Seine et Oise) le trente-un Mai mil neuf cent douze, manoeuvre aux Halles, fils de Yves LE BEGUEDE et de Marie Julienne LE FAUCHEUR, son épouse, sans autres renseignements. - Epoux de Ernestine Suzanne Marie LE BRIS.- Le déces a été constaté à dix-sept heures trente le mardi premier Mars mil neuf, cent cinquante-oinq et le corps a été transporté Place Mazas. Le défunt était sans domici- le fixe.- Dressé le trois Mars mil neut cent cinquante-oinq, quinze heures, sur le déclaration de, Lucien Bidoux, trente-deux ans, docteur en médecine, rue de Navarre. 9, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris ./. 11355 P ) Le deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq treize heures, est décédée, en son domioile, rue de Navarre é 11, Henrbette Anna RUBBERS, née à Liege (Belgique) le cinq Mai mil huit cent soixante-deux, sans profes sion; fille de Charles Chrétien RUBBERS et de Anne Marie KNORREN, époux decedes.- - Veuve de Henry AVENIER . - Dressé le trois Mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déolaration de Jean Bernin, soixante-quatre ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohe- of valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. nt AGazing 7 hannay tu 7 Le trois Mars mil neuf cent cinquante-oinq, a quatorze heures, est décédée, en son domioile, rue Rataud 5, Marie-Reine GAUTIER, née à Saint Lunaire (Ille et Vilaine) le vingt-sept octobre mil huit cent soix- ante-neuf, sans profession, fille de François Marie GAUTIER et de Anne Marie CLERET, époux decedes.- - Veuve de Frangois-Xavier STAKENBURG.- Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-oinq onze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, la a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du te inquieme arrondissement de PARIS./ on 2.4.1.17 au 2 Le trois Mars mil neuf ceent cinquante-cinq, à dix-neuf heures vingt minutes, est décédéen, son domioile, rue de Navarre 9, Lucien Paul Georges SIEGEL, né à Paris, 10e arrondissement, le onze avril mil neuf cent bi onze, employ é à la Séourité Sociale, fils de Robert SIEGEL, décédé et de Lucie PETIT, sa veuve, sans profession, domiciliée a Joué les Tours (Indre et Loire).- Divorcé en premieres nooes de Hélene Genevieve Elise HAUDEBOUT. - Epoux en secondes nooes de Jacqueline PEYRET-POQUE.- Dressé le oinq Gisele - Mars mil neur cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-six La ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ jjint 24057 43 Le quatre Mars mil neuf cent cinquante-oinq, à trois heures, est décédé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Fernand PLAITIN, domioilié à Paris, 13e arrondissement, rue de la Glaciere 20, né à Jeumont (Nord) le douze Juillet mil huit cent quatre vingt six, sans profession, fils de Frangois PLAITIN et de Lécoadie 1 BRULEZ, époux décédés.- - Epoux de Lucie Renelde Ghislaine LAUVAU.- Dressé le cinq mars mil neuf cent cin- quante-oinq, douze heures, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-oinq ans, employé, rue du Fau- bourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion ''Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 293 Bonease 