Transoription du 14° - Le 'dix-huit juin mil neuf cent dinquante-oing, -dix-neuf Soixante douze 'heures dix, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Tranquille MORDASINI, domicilié à Paris, rue Mouffetard, 89, sans profession, né a Ambrisopra (Suisse), le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt- un, fils de Jérémie MORDASINI, et de Savina GROCE, époux décédés.- Veuf en 1° -nooss de Marie Catherine BONNIN- Epoux en seoondes noces de Jiovamia TAMBURRINI.- Dressé-le vingt et un juin mil neuf cent oin- quatante,cinq, neuf heures, sur la déclarAtion de Gaspard SIMONET, quarante, quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faiw, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.-"Suivent les signatures.- Transcrit le onze juillet courant, seize heures qua- D- rante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairs du cinquieme arrondissement de Paris.- 1 9057 Transcription du 14°. - Le vingt juin mil neuf cent oinquants,oinq, six-heures trente, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Charles Paul BAUDRAN, sans profession, domicilie à Paris, 25, rue de (Jus- sieu, né à Paris, 3°, le sept décembre mil huit cent quatre vingt quinse, fils de Gustave Frangois Isi- dere BAUDRAN, et de henriette BERRY, époux décédés.- Epoux de Emilisuns Marguerite Louise DECOSTRE.- Dressé le vingt deux juin mil neuf cent-oinquante oing, dix heures quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONET; quarante huit ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Camille <OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de PAris.- Suivent les signatures.- Transorit le onze juillet courant, seize heures quarante-cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Hon neur, croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- chasty Transcription du 14° - Le douze juin mil neuf cent oinquante,cinq, dix-sept heures dix, est décédé, 27, rué du Faubourg Saint Jacques, Victor Emile CHAVAS, somicilié à Paris, rue galande, 46, oamelot, né à Paris, 4°, le deux mars mil huiticent quatre vingt quatorze, fils de Antoine Sigismond CHAVAS, et de Léonie Aline RENIAUD, époux décédés:- Célibatairs. - Dressé le vingt,deux juin courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspárd SIMONET, quaranté-huit ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, e qui, leodure faite, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de e Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit 1é onze juillet mil neuf cent oinquante-eing, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chévalier de la Légion d Hohneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire 11 du oinquième arrondissement de Paris. 24097 DE Transcription du 13°. - Le vingt juin mil neuf cent cinquanteyoing, douze heures, estdécédée, 83, boule- vavard de 1 'hôpital, Simone LAPREE, domiciliée 11, avenue des Gobelins, née à Broye (Saône et Loire)- le sinq aout mil neuf cent, commerçante, fille de Romain LAPRÉE, et de Jeanné LOBER, époux déoédés. L Céli bataire. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent cinquante, cinq, treize heures, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employe, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Emile GOURDIN, Adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Trans- orit le onze juillet mil neuf cent cinquante-oinq, seize héures' cinquants, cing, par Nous, Lóuis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Transcription du 13.- Le vingt juin mil neuf cent cinquante Pingt-deux heures cinquante oinq, est décé- dée, 83, boulevard de 1 'hôpital, Renée Louise LAPORTE, domiciliée, 32, boulevard de 1 Hopital, née à Pa- ris, 18°, le vingt-six mars mil neuf cent deux, sans profession, fille de Emile Adrien LAPORTE, et de Jeanne Sumanne PERRET, époux décédés.- Divoroée de Emile René BOIS. - Dressé le vingt' et un juin mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures dix, sur la déolaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d Honneur, Marie adjoint au 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante-oing, dix=sépt heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de ParIs.- 753.5 Transoription du 14° - Le 'dix-huit juin mil neuf cent dinquante-oing, -dix-neuf Soixante douze 'heures dix, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Tranquille MORDASINI, domicilié à Paris, rue Mouffetard, 89, sans profession, né a Ambrisopra (Suisse), le quatorze aout mil huit cent quatre-vingt- un, fils de Jérémie MORDASINI, et de Savina GROCE, époux décédés.- Veuf en 1° -nooss de Marie Catherine BONNIN- Epoux en seoondes noces de Jiovamia TAMBURRINI.- Dressé-le vingt et un juin mil neuf cent oin- quatante,cinq, neuf heures, sur la déclarAtion de Gaspard SIMONET, quarante, quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faiw, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de Paris.-"Suivent les signatures.- Transcrit le onze juillet courant, seize heures qua- D- rante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairs du cinquieme arrondissement de Paris.- 1 9057 Transcription du 14°. - Le vingt juin mil neuf cent oinquants,oinq, six-heures trente, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Charles Paul BAUDRAN, sans profession, domicilie à Paris, 25, rue de (Jus- sieu, né à Paris, 3°, le sept décembre mil huit cent quatre vingt quinse, fils de Gustave Frangois Isi- dere BAUDRAN, et de henriette BERRY, époux décédés.- Epoux de Emilisuns Marguerite Louise DECOSTRE.- Dressé le vingt deux juin mil neuf cent-oinquante oing, dix heures quinze, sur la déolaration de Gaspard SIMONET; quarante huit ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faits, & signé avec Nous, Camille <OZIOL, Adjoint au Maire du 14° arrondissement de PAris.- Suivent les signatures.- Transorit le onze juillet courant, seize heures quarante-cinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Hon neur, croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- chasty Transcription du 14° - Le douze juin mil neuf cent oinquante,cinq, dix-sept heures dix, est décédé, 27, rué du Faubourg Saint Jacques, Victor Emile CHAVAS, somicilié à Paris, rue galande, 46, oamelot, né à Paris, 4°, le deux mars mil huiticent quatre vingt quatorze, fils de Antoine Sigismond CHAVAS, et de Léonie Aline RENIAUD, époux décédés:- Célibatairs. - Dressé le vingt,deux juin courant, neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspárd SIMONET, quaranté-huit ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, e qui, leodure faite, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de e Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit 1é onze juillet mil neuf cent oinquante-eing, seize heures cinquante, par Nous, Louis GAZIER, Chévalier de la Légion d Hohneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire 11 du oinquième arrondissement de Paris. 24097 DE Transcription du 13°. - Le vingt juin mil neuf cent cinquanteyoing, douze heures, estdécédée, 83, boule- vavard de 1 'hôpital, Simone LAPREE, domiciliée 11, avenue des Gobelins, née à Broye (Saône et Loire)- le sinq aout mil neuf cent, commerçante, fille de Romain LAPRÉE, et de Jeanné LOBER, époux déoédés. L Céli bataire. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent cinquante, cinq, treize heures, sur la déclaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employe, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Emile GOURDIN, Adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Trans- orit le onze juillet mil neuf cent cinquante-oinq, seize héures' cinquants, cing, par Nous, Lóuis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Transcription du 13.- Le vingt juin mil neuf cent cinquante Pingt-deux heures cinquante oinq, est décé- dée, 83, boulevard de 1 'hôpital, Renée Louise LAPORTE, domiciliée, 32, boulevard de 1 Hopital, née à Pa- ris, 18°, le vingt-six mars mil neuf cent deux, sans profession, fille de Emile Adrien LAPORTE, et de Jeanne Sumanne PERRET, époux décédés.- Divoroée de Emile René BOIS. - Dressé le vingt' et un juin mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures dix, sur la déolaration de André MALARDIER, vingt-neuf ans, employé, 83, boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion d Honneur, Marie adjoint au 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante-oing, dix=sépt heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de ParIs.- 753.5 