trentereing a Transoription du 4e. - Le seize mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, est decede 1 place du Parvis, Louis Théophile CHARIOT, né à Paris, 11e arrondissement, le douze décembre mil neuf cent deux, gargon de bureau, domicilié à Paris, rue MalTre Albert` 3, fils de Louis Théophile Etienne Célestin CHA- RIOT, decede Epoux de Yvonne Marie BOURNOIS.- Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-six ans, employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois'mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1403 2. Le vingt;trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures quarante-oing minutes, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Marie Renée Jeanne Eugénie Sophie DARDE, domiciliée a Thonon les Bains (BauteSa- voie) 49 route de Geneve; née à Joigny (Yonne) le oinq Mars mil huit cent quatre vingt six, sans profes- de sion; fille de Saint Ange DARDE et de Jeanne florentine Marie Félicité Augustine, LE CLERC de PALLIGNY. Veuve de Jean Baptiste Paul L'HUMILLY de CHEVILLY.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent oinquante- oing, dix-sept heures quarante minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. Pilty 24077 33. Le vingt-quatre mars mil neuf oent oinquante-oinq, deux heures, est décédé, an son domicile, rue de Mir- bel 9, René Pierre LAGIER, né à Paris, 3e arrondissement, le onze Juillet mil huit cent quatre vingt- dix-neuf, employé de banque, fils de Florentin Auguste LAGIER et de Victorine Mélanie MARROU, époux décédés.- Epoux de Emilienne Isabelle BEAUPIED,- Dressé le vingt-oinq mars mil nour cent oinquante-cinq, dix heures, sur la déplaration de Henri Guelle, cinquantegneuf ans, employé, rue Deguerry 14, qui, leo- tur'e faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. whoret Hanna 34 Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures quarante-oinq minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Aristide Clément Pierre Marie CHEMINEL, domicilié au Plessis robinson (Seine) place des Alliés 17, né à La Chapelle Bouéxio (ILLe et Vilaine) le neuf Janvier mil neuf cent seize, Maréohal des Logis, 1° Légion bis Gendarmerie Mobile', décoré de la Croix de Guerre 1939-1945; fils de - Pierre Marie CHEMINEL, oultivateur, domicilié à La Chapelle Bouëxio, et de Clémentine GOVEN, son épouse pécédée.- - Epoux de Léone Marguerite Marie PERRON.- Dreseélevingt-six Mars mil neuf cent cinquante- oing, neuf heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Seint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Cheyalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. CAunts 24097 15 Le vingt-six mars mil neur cent cinquante-oinq,huit heures quinze, est decide rue Saint Jaoques 277 bis, Jean dit Roger BOURDEIX, domicilié a Boisseuil (Haute-Vienne), né aux Billanges (Haute-Vienne), le premier mai mil ,neuf cent inq,-Instruoteur de Colonisation au Ministere de la France d'outre-Mer, fils de Pier- re BOÙRDEIX décédé, et de Marie Sidonie COURTY, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.-céli bataire.-Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis,qui, lecture faite, a signé aveo Nous Louis GAZIER,Chevalier de la Légion Honneur,Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. pal 2-497 trentereing a Transoription du 4e. - Le seize mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures trente, est decede 1 place du Parvis, Louis Théophile CHARIOT, né à Paris, 11e arrondissement, le douze décembre mil neuf cent deux, gargon de bureau, domicilié à Paris, rue MalTre Albert` 3, fils de Louis Théophile Etienne Célestin CHA- RIOT, decede Epoux de Yvonne Marie BOURNOIS.- Dressé le seize mars mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-six ans, employé, place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la médaille militaire, de la oroix de guerre et de la médaille de la résis- tance frangaise. (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-trois'mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'honneur, Croix de Guerre adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1403 2. Le vingt;trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures quarante-oing minutes, est décédée rue Saint Jacques 277 bis, Marie Renée Jeanne Eugénie Sophie DARDE, domiciliée a Thonon les Bains (BauteSa- voie) 49 route de Geneve; née à Joigny (Yonne) le oinq Mars mil huit cent quatre vingt six, sans profes- de sion; fille de Saint Ange DARDE et de Jeanne florentine Marie Félicité Augustine, LE CLERC de PALLIGNY. Veuve de Jean Baptiste Paul L'HUMILLY de CHEVILLY.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent oinquante- oing, dix-sept heures quarante minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. Pilty 24077 33. Le vingt-quatre mars mil neuf oent oinquante-oinq, deux heures, est décédé, an son domicile, rue de Mir- bel 9, René Pierre LAGIER, né à Paris, 3e arrondissement, le onze Juillet mil huit cent quatre vingt- dix-neuf, employé de banque, fils de Florentin Auguste LAGIER et de Victorine Mélanie MARROU, époux décédés.- Epoux de Emilienne Isabelle BEAUPIED,- Dressé le vingt-oinq mars mil nour cent oinquante-cinq, dix heures, sur la déplaration de Henri Guelle, cinquantegneuf ans, employé, rue Deguerry 14, qui, leo- tur'e faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. whoret Hanna 34 Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures quarante-oinq minutes, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Aristide Clément Pierre Marie CHEMINEL, domicilié au Plessis robinson (Seine) place des Alliés 17, né à La Chapelle Bouéxio (ILLe et Vilaine) le neuf Janvier mil neuf cent seize, Maréohal des Logis, 1° Légion bis Gendarmerie Mobile', décoré de la Croix de Guerre 1939-1945; fils de - Pierre Marie CHEMINEL, oultivateur, domicilié à La Chapelle Bouëxio, et de Clémentine GOVEN, son épouse pécédée.- - Epoux de Léone Marguerite Marie PERRON.- Dreseélevingt-six Mars mil neuf cent cinquante- oing, neuf heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Seint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Cheyalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiome arrondissement de Paris./. CAunts 24097 15 Le vingt-six mars mil neur cent cinquante-oinq,huit heures quinze, est decide rue Saint Jaoques 277 bis, Jean dit Roger BOURDEIX, domicilié a Boisseuil (Haute-Vienne), né aux Billanges (Haute-Vienne), le premier mai mil ,neuf cent inq,-Instruoteur de Colonisation au Ministere de la France d'outre-Mer, fils de Pier- re BOÙRDEIX décédé, et de Marie Sidonie COURTY, sa veuve, sans profession, domiciliée comme le défunt.-céli bataire.-Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis,qui, lecture faite, a signé aveo Nous Louis GAZIER,Chevalier de la Légion Honneur,Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. pal 2-497 