Le vingt-meur mArs mil neuf cent eimquante-eing, six heures, est! décédé rue Saint-Jacques 277 bis,Mar- cel PRUDHOMME, domicilié a Lamotte-Beuvro (Loir-et-Cher), né à Calais (Pas-de-Calais), le vingt-six avril mil neuf ojent trente-trois, Soldat de 2e Classe áu 401e Régiment d' Artillerie Amtiaérienne.-célibataire. Sans autres renseignements comnus du déclarant. -Dressé le trente-et-um mars courant, douze heurss, sur la déolaration de Roger Mathien, cimqante-st-um ans, employé,rue Saimt Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la, Légion Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du - de 14037 bimquième arrondissement Paris./ Polay Le trente mars mil neuf cent cimquante-cinq, dix-sept heures trente, est décédé en son domicile rue Mon- ge 98, Isaac dit Jules COHEN, né à Salenique (Turquie) le quatre mars mil huit cent-quatre vingt dix, représentant de commerce. -fils de David COHEN et de Hassid BUENA, époux déoédés.-Epouz de Elia QUEYRAUD Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cimquante-oinq, quinze heures, sur 1a déclaration de Henri Si- bomi, quarante ans, employé,rue d Aubervilliers 104, lecture faite a`signé avec Nous Louis GAZIER, Che valier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Sibn thay Le mil neuf cent cinquamte-cinq, vingtlet-une heures, est décédé rue Saint Jaoques * 277 bis, Jean Raoul LAURENS, domicilié à Paris 15e arrondissement, rue deaVaugirard_278, né a Bordeaux Gironde) le treize Novembre mil huit cent quatre vingt deux,Médeoin Colonel en retraite, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918,fils de Jean Alban Emile LAURENS et de Anna PANAJOU, époux décédés, -Epoux de Emilie Maria RITOUX.-Dressé le trente-et-um mars courant, quinze heures, sur la décla ration de Roger Mathien, cimquante-et-um ans, employée, rue Saint Jacques 277 bis,qui, lecture faite a si gné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris. fanuty 1430 Le trente-et-um mars mil neuf cent oinquante-oing, cimq heures, est décédé rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Joseph Léon FIGEA, domicilié a Nemours (Seine-et-Marnë) rue Rencogne, né a Paris 20e, le quatorze mars mil huit cent soixante quinze, retraité de la S.N.C.F., fils de Jeanne FIGEA décédée. -Veuf en leres noces de Joséphime Ernestine SENEQUE. -Epoux en secondes noces de Anne FIGEA.-Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix, sur la déclaration de Eugène VAIRE, soixante ans, employé, rue Saint Vincent de Paul 25,qui,lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hon- neur, Croix de Guerre;Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2/2019 12497 Le deux avril mil nouf cent cinquente-ei vingt deux heures trents, est désédá rue Geoffroy Saint Hila re 59, Laurent MEUNIER, domicilité n Paris du Fettbourg Saint Antoine 265-267, né a Montosau les Mines (Seone-Bt-Loire) le vingt evril mil huit cont soixants dix=huit, sans profession, fils de An- dré MEUNIER, at de Claudino VINCENT, époux déoédés, Vouf de Jeanno Philiberte Prançoise MONNIER. -Dressé le quatre avril sourent, nouf houres quarente, sur le déolaration de Simonne Marie MEUNIER quarante-six . rue du Patbourg Seint Antoine da Défunt qui lecture faite a Le premier avril mil neuf oent vinquante-oing, neuf heures, décédé en son domimile, rue de Lanneau 7. signé avec. Boris MIRKINB-GUETZEVITCE, né a Kiev (RUssie)le premier Janvier mil huit cent quatre` vingt-douze, Profes- seur de Doyen de la Faoulté de Droit de New-York, Officier de la Légion ¿ Honneur, fils de Serge MIR KINE-GUETZEVITCH et de Thérèse FRANKEL, époux déoédés.-Epoux de Eugenie POLIAKOF.-Dresse le deux avril mi courant, dix heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue Aubervilliers 104,qui, lecture faite a signé aveo Nous Louis GAZIER, Chetralier de la Légion i Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquième arrondissement./ Vibami 1-2097 Le vingt-meur mArs mil neuf cent eimquante-eing, six heures, est! décédé rue Saint-Jacques 277 bis,Mar- cel PRUDHOMME, domicilié a Lamotte-Beuvro (Loir-et-Cher), né à Calais (Pas-de-Calais), le vingt-six avril mil neuf ojent trente-trois, Soldat de 2e Classe áu 401e Régiment d' Artillerie Amtiaérienne.-célibataire. Sans autres renseignements comnus du déclarant. -Dressé le trente-et-um mars courant, douze heurss, sur la déolaration de Roger Mathien, cimqante-st-um ans, employé,rue Saimt Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la, Légion Croix de Guerre, Adjoint Au Maire du - de 14037 bimquième arrondissement Paris./ Polay Le trente mars mil neuf cent cimquante-cinq, dix-sept heures trente, est décédé en son domicile rue Mon- ge 98, Isaac dit Jules COHEN, né à Salenique (Turquie) le quatre mars mil huit cent-quatre vingt dix, représentant de commerce. -fils de David COHEN et de Hassid BUENA, époux déoédés.-Epouz de Elia QUEYRAUD Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cimquante-oinq, quinze heures, sur 1a déclaration de Henri Si- bomi, quarante ans, employé,rue d Aubervilliers 104, lecture faite a`signé avec Nous Louis GAZIER, Che valier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Sibn thay Le mil neuf cent cinquamte-cinq, vingtlet-une heures, est décédé rue Saint Jaoques * 277 bis, Jean Raoul LAURENS, domicilié à Paris 15e arrondissement, rue deaVaugirard_278, né a Bordeaux Gironde) le treize Novembre mil huit cent quatre vingt deux,Médeoin Colonel en retraite, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918,fils de Jean Alban Emile LAURENS et de Anna PANAJOU, époux décédés, -Epoux de Emilie Maria RITOUX.-Dressé le trente-et-um mars courant, quinze heures, sur la décla ration de Roger Mathien, cimquante-et-um ans, employée, rue Saint Jacques 277 bis,qui, lecture faite a si gné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du ein- quième arrondissement de Paris. fanuty 1430 Le trente-et-um mars mil neuf cent oinquante-oing, cimq heures, est décédé rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Joseph Léon FIGEA, domicilié a Nemours (Seine-et-Marnë) rue Rencogne, né a Paris 20e, le quatorze mars mil huit cent soixante quinze, retraité de la S.N.C.F., fils de Jeanne FIGEA décédée. -Veuf en leres noces de Joséphime Ernestine SENEQUE. -Epoux en secondes noces de Anne FIGEA.-Dressé le trente-et-un mars mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix, sur la déclaration de Eugène VAIRE, soixante ans, employé, rue Saint Vincent de Paul 25,qui,lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hon- neur, Croix de Guerre;Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2/2019 12497 Le deux avril mil nouf cent cinquente-ei vingt deux heures trents, est désédá rue Geoffroy Saint Hila re 59, Laurent MEUNIER, domicilité n Paris du Fettbourg Saint Antoine 265-267, né a Montosau les Mines (Seone-Bt-Loire) le vingt evril mil huit cont soixants dix=huit, sans profession, fils de An- dré MEUNIER, at de Claudino VINCENT, époux déoédés, Vouf de Jeanno Philiberte Prançoise MONNIER. -Dressé le quatre avril sourent, nouf houres quarente, sur le déolaration de Simonne Marie MEUNIER quarante-six . rue du Patbourg Seint Antoine da Défunt qui lecture faite a Le premier avril mil neuf oent vinquante-oing, neuf heures, décédé en son domimile, rue de Lanneau 7. signé avec. Boris MIRKINB-GUETZEVITCE, né a Kiev (RUssie)le premier Janvier mil huit cent quatre` vingt-douze, Profes- seur de Doyen de la Faoulté de Droit de New-York, Officier de la Légion ¿ Honneur, fils de Serge MIR KINE-GUETZEVITCH et de Thérèse FRANKEL, époux déoédés.-Epoux de Eugenie POLIAKOF.-Dresse le deux avril mi courant, dix heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue Aubervilliers 104,qui, lecture faite a signé aveo Nous Louis GAZIER, Chetralier de la Légion i Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquième arrondissement./ Vibami 1-2097 