dix Imit b - vingt-six Juillet mil neuf cent cimquante-cinq, une houre, est décédés en son domicile, rue des Fossés S int Maroel 3, Anna LUTHY; née as Fribourg (Suisse) le dix-meuf août mil huit cent quatre vingt trois, as profession, fille de Charles LUTHY et de Anna GROSS, époux décédés.- Veuve de Emile HAREL.- Dressé r- vingt-sept Juillet mil neuf cemt oimquante-oimq, neuf heures, sur la déclaration de Joseph Kuohmia, x aquante-meuf ans, employé, rue Deguerry 14, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Cheva- no or de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cimquième arromdissement de Paris./. ent Euhand im- aGarj t - vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-cing, décédé Saint neuf heures trente minutes, est rue oques 277 bis, Roger Auguste THIÉNARD, domicilié rue du Faubourg Poissonniere 82, né à La Chapelle int André (Nièvre) le vingt-huit août mil neur, cent dix, Maréohal des Logis Chef de la Garde Républi- r le ine de Paris, décoré de la Médaille Militaire; fils de Auguste THIENARD, retraité, domicilié rue de , rize 23 et de Marguerite PAVOT, son épouse décédée. - Epoux de Gabrielle Alioe DUVIGNEAU.- Dressé le al - de ngt-sept Juillet mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquan- S, u- -deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, che- nt n- -lier De la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ away Hay vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures quinze minutes, est deced6, rue Saint ques 277 bis, Jean STEGRE, domicilié à Vy les Lure (Haute Saone), né à Vy les-Lure, le trois décembre neuf cent vingt, Caporal au 1er Régiment d'Infanterie Coloniale, fils de Ernest STEGRE et de Marie NET, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-huit Juillet mil neuf ont cinquante-cinq, dix heu- on- ite , sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leo te e faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Güerre, adjoint au ire du cinquième arrondissement de Paris./ 24.9 juis nt vingtesept Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé rue Saint- ques 277 bis, Maurioe Albert Louis DUJARDIN, domicilié rue Saint Jacques 263, né à Paris, 18e arron- ik sement, le dix-neuf avril mil neuf cent oinq, Ouvrier Civil de 'Hôpital Militaire du Val de Grâce, is de Albert Valéry Léon Joseph DUJARDIN et de Céline Marie Eugénie FOLLET, époux décédés. - Veuf en pre- Tres noces de Marie Louise DENONFOUX.- Epoux, en secondes nooes de Elisabeth LOUER.- Dressé le vingt- e or re of Juillet mil neuf oent cinquante,cinq, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, aquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Loui's Gazier ir valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du cinquième arrondissement au de Paris./ Zamer 1q vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante-oing, dix-sept heures, est décédé, en son domioile, rue Arras 4, Enrico GROPPI, né à Lugagnono (Italie) le sept août mil huit cent quatre vingt` huit, sans pro- is sion, fils de Stefan GROPPI et de Joanne TASSI, époux Romilda MARTINIOLLI.- Dressé décédés.- Veuf de l, LE vingt-neuf Juillet mil ne uf oent cinquants, oing, onze heures, sur de Jean Bernin, soix- la déclaration 1 - e-trois ans, employé, rue Lacépède 15, qui, faite, signé Nous, Gazier, Chevalier lecture a avec Louis la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint du cinquième arrondissement de Paris./. au Maire many 24937 n- dix Imit b - vingt-six Juillet mil neuf cent cimquante-cinq, une houre, est décédés en son domicile, rue des Fossés S int Maroel 3, Anna LUTHY; née as Fribourg (Suisse) le dix-meuf août mil huit cent quatre vingt trois, as profession, fille de Charles LUTHY et de Anna GROSS, époux décédés.- Veuve de Emile HAREL.- Dressé r- vingt-sept Juillet mil neuf cemt oimquante-oimq, neuf heures, sur la déclaration de Joseph Kuohmia, x aquante-meuf ans, employé, rue Deguerry 14, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Cheva- no or de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cimquième arromdissement de Paris./. ent Euhand im- aGarj t - vingt-six Juillet mil neuf cent cinquante-cing, décédé Saint neuf heures trente minutes, est rue oques 277 bis, Roger Auguste THIÉNARD, domicilié rue du Faubourg Poissonniere 82, né à La Chapelle int André (Nièvre) le vingt-huit août mil neur, cent dix, Maréohal des Logis Chef de la Garde Républi- r le ine de Paris, décoré de la Médaille Militaire; fils de Auguste THIENARD, retraité, domicilié rue de , rize 23 et de Marguerite PAVOT, son épouse décédée. - Epoux de Gabrielle Alioe DUVIGNEAU.- Dressé le al - de ngt-sept Juillet mil neuf cent dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquan- S, u- -deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, che- nt n- -lier De la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ away Hay vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures quinze minutes, est deced6, rue Saint ques 277 bis, Jean STEGRE, domicilié à Vy les Lure (Haute Saone), né à Vy les-Lure, le trois décembre neuf cent vingt, Caporal au 1er Régiment d'Infanterie Coloniale, fils de Ernest STEGRE et de Marie NET, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-huit Juillet mil neuf ont cinquante-cinq, dix heu- on- ite , sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leo te e faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Güerre, adjoint au ire du cinquième arrondissement de Paris./ 24.9 juis nt vingtesept Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé rue Saint- ques 277 bis, Maurioe Albert Louis DUJARDIN, domicilié rue Saint Jacques 263, né à Paris, 18e arron- ik sement, le dix-neuf avril mil neuf cent oinq, Ouvrier Civil de 'Hôpital Militaire du Val de Grâce, is de Albert Valéry Léon Joseph DUJARDIN et de Céline Marie Eugénie FOLLET, époux décédés. - Veuf en pre- Tres noces de Marie Louise DENONFOUX.- Epoux, en secondes nooes de Elisabeth LOUER.- Dressé le vingt- e or re of Juillet mil neuf oent cinquante,cinq, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, aquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Loui's Gazier ir valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du cinquième arrondissement au de Paris./ Zamer 1q vingt-sept Juillet mil neuf cent cinquante-oing, dix-sept heures, est décédé, en son domioile, rue Arras 4, Enrico GROPPI, né à Lugagnono (Italie) le sept août mil huit cent quatre vingt` huit, sans pro- is sion, fils de Stefan GROPPI et de Joanne TASSI, époux Romilda MARTINIOLLI.- Dressé décédés.- Veuf de l, LE vingt-neuf Juillet mil ne uf oent cinquants, oing, onze heures, sur de Jean Bernin, soix- la déclaration 1 - e-trois ans, employé, rue Lacépède 15, qui, faite, signé Nous, Gazier, Chevalier lecture a avec Louis la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint du cinquième arrondissement de Paris./. au Maire many 24937 n- 