Le v Geof Le oinq février mil neuf cent cinquante-oinq quatorze heures, est décédée rue Gebffroy Saint 59, Antoinette Eugénie PERNET, domiciliée à Mur de Barrez (Aveyron), née à Mur de Barrey, le huit soixi mil huit cent quatre vingt trois, sans profession; fille de Henri PERNET et de Marie CALMONT, époux GEYE| cédés. - Veuve de Théophile Guillaume COMBES. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 104, qui, d'Au| faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au neur maire du cinquieme arrondissement de paris./. Vibour then Le vi Le six février mil neuf centoinquante-oinq, vers vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, ru BEN A Saint jacques 277, Hippolyte BRÉGAND, né à Lamarche AYOE) 16 sur Saône (côte d'Or) le vingt-qua présu tre Juillat mil huit cent scixante-seize, sans profession; fils de Pierre BRÉGAND et de Catherine Luo le-Mi COLLIN, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heure rant. sur la déolaration de Lucien Bastin, scixante-quinze ans, sans profession, rue Saint Jacques 277, dix m lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad qui, joint au Maire du cinquieme arrondissement de, Paris./. adjoi Pr shorting Has Le vi Le six février mil neur cent Ginquante-cinq, dix-huit heures quarante-oine minutes, est décédé en en se domioile, rue Berthollet 27, Georges Aimé ROBERT, né à Pétiville (Calvados) le nouf septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité des P.T.T., fils de Alexandre Etienne ROBERT et de Marie Louise Anto Louis nette DEPIERREPONT, époux décédés. Veuf de Blanche Marie Rachel DEBASLY. - Dressé le huit février mil ratic neuf cent cinquante-oing, douze houres, sur la déolaration de de Jacques Bonnardel, vingt-oinq ans, cilié _employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier; Cheva- dela lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrs, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ governands 2901 Le V Le sept février mil neuf cent binquante-oinq, douze heures, est décédé, en son domioile, rue vard Polytechnique de l'Eco 10, Georges MOUTURAT, née à Prehy (Yonne) le dix octobre mil huit cent neuf quatre vingt oin fabrioant de parapluies, fils de Félix Ernest MOUTURAT et de Armanda RABIAT, époux décédés. - Divoroé ve, MONN en premieres nooes de Marthe Charlotte LEGRAND. - Epoux en secondes nooes de Viotoire Edite MARTIN.- Dressé le huit février mil neuf cent inquante-oinq, treize heures trente Jean de Henri minutes, sur la Siboni, quarante déolaration ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, Loui qui, lecture Louis faite, a Gazier, signé Chevalier aveo Nou de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire ene du dissement de Paris./. cinquième arron- n fibour 244347 Le t rue Louis Le huit Marie féwrier mil neuf né è cent oinquante-oing sept heures, est décédé, en son domicile, rue Pasoal 13, LEMESLE, Paris, Ve cent arrondissement, le neuf avril mil huit CHAM fils de Jean Marie Joachim 'LEMESLE et de Frangoise REVERDY, époux décédés. - cent Veur soixante-cinq, de Anna Lucie BOURDEI bijouti dix Dressé le neuf février mil neuf cent oinquante-cinq, dix heures, sur la déolaration de Henri lect ohevalier quarante ans, employé, rue d' "Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Siboni, join Paris./. de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Sibon 1-has Le v Geof Le oinq février mil neuf cent cinquante-oinq quatorze heures, est décédée rue Gebffroy Saint 59, Antoinette Eugénie PERNET, domiciliée à Mur de Barrez (Aveyron), née à Mur de Barrey, le huit soixi mil huit cent quatre vingt trois, sans profession; fille de Henri PERNET et de Marie CALMONT, époux GEYE| cédés. - Veuve de Théophile Guillaume COMBES. - Dressé le sept février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 104, qui, d'Au| faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au neur maire du cinquieme arrondissement de paris./. Vibour then Le vi Le six février mil neuf centoinquante-oinq, vers vingt-trois heures, est décédé, en son domicile, ru BEN A Saint jacques 277, Hippolyte BRÉGAND, né à Lamarche AYOE) 16 sur Saône (côte d'Or) le vingt-qua présu tre Juillat mil huit cent scixante-seize, sans profession; fils de Pierre BRÉGAND et de Catherine Luo le-Mi COLLIN, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heure rant. sur la déolaration de Lucien Bastin, scixante-quinze ans, sans profession, rue Saint Jacques 277, dix m lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad qui, joint au Maire du cinquieme arrondissement de, Paris./. adjoi Pr shorting Has Le vi Le six février mil neur cent Ginquante-cinq, dix-huit heures quarante-oine minutes, est décédé en en se domioile, rue Berthollet 27, Georges Aimé ROBERT, né à Pétiville (Calvados) le nouf septembre mil huit cent soixante-dix-neuf, retraité des P.T.T., fils de Alexandre Etienne ROBERT et de Marie Louise Anto Louis nette DEPIERREPONT, époux décédés. Veuf de Blanche Marie Rachel DEBASLY. - Dressé le huit février mil ratic neuf cent cinquante-oing, douze houres, sur la déolaration de de Jacques Bonnardel, vingt-oinq ans, cilié _employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier; Cheva- dela lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerrs, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ governands 2901 Le V Le sept février mil neuf cent binquante-oinq, douze heures, est décédé, en son domioile, rue vard Polytechnique de l'Eco 10, Georges MOUTURAT, née à Prehy (Yonne) le dix octobre mil huit cent neuf quatre vingt oin fabrioant de parapluies, fils de Félix Ernest MOUTURAT et de Armanda RABIAT, époux décédés. - Divoroé ve, MONN en premieres nooes de Marthe Charlotte LEGRAND. - Epoux en secondes nooes de Viotoire Edite MARTIN.- Dressé le huit février mil neuf cent inquante-oinq, treize heures trente Jean de Henri minutes, sur la Siboni, quarante déolaration ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, Loui qui, lecture Louis faite, a Gazier, signé Chevalier aveo Nou de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire ene du dissement de Paris./. cinquième arron- n fibour 244347 Le t rue Louis Le huit Marie féwrier mil neuf né è cent oinquante-oing sept heures, est décédé, en son domicile, rue Pasoal 13, LEMESLE, Paris, Ve cent arrondissement, le neuf avril mil huit CHAM fils de Jean Marie Joachim 'LEMESLE et de Frangoise REVERDY, époux décédés. - cent Veur soixante-cinq, de Anna Lucie BOURDEI bijouti dix Dressé le neuf février mil neuf cent oinquante-cinq, dix heures, sur la déolaration de Henri lect ohevalier quarante ans, employé, rue d' "Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Siboni, join Paris./. de la Légion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Sibon 1-has 