l ansoription du 14e.- - ls premier Juillet mil neuf cent oinquante-oinq, dix-sept heures cinquante, est dé- 16 rue du Fauoourg Saint Jacques 27, Léon Charles HACHARD, domicilié rue des Boulangers 24, né à Paris, , le diz-neuf février mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Henri Jules HACHARD, c- de Suzanne Laux, époux décédés.- Epoux de Suzanne Madelsine LEBEIGLE. - Dressé le quatre Juillet oou- nt, onze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg no int Jaoques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- int m- nt de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-oinq Juil- t mil neur oent cinquante-oing, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Lohay ansoription du 14e.- le onze Juillet mil neur cent cinquante-oinq, séro heurs quarante-oing, est décédé e du Faubourg Saint Jacques 27, Jeali VITALI, domicilié rue Blainville 11, né à Paris, 10a arrondissement trois février mil neuf cent. trente-trois, ouvrier spécialisé, fils de Maro Louis VITALI, soudeur à e aro et de Anne Marie GIANKARDI, son épouse, sans profession, domiciliés rue Blainville 11.- Célibataire. il sssé le douze Juillet courant, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre de s, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camilie Oziol, s, joint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d!Honneur. (Suivent les signatu- it n- s). TRansorit le vingt-oinq Juillet mil neur cent cinquante-cinq, onze heures dix minutes, par Nous, uis Gazier, ohevalier, de la Legion d'Honneur, croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de aris./. the) 1 'anscription du Kremlin Bioêtre (Seins) - Le six Juillet mil neuf cent cinquante-oing, cinq heures quinge inutes, est décédée 78 rue du Général Leolero, Augustine PERCHE, domiciliée à Paris Ve, rue Saint Jacques , née à Paris, 3e, le huit février mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Julien PERCHE , de Rosine STRAUSS, époux décédés.- Veuve de Joseph ROUCHE. - Dressé le sept Juillet courant, quatorze in- the jures, sur la déclaration de Charles Paris, quarants-quatr ans, employé en notre commune 78 rue du Géné- te al Leclero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau à ka Mairie du Kremlin Loêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt- ui inq Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- nt ion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au'Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. their ranscription du 138. - le oinq Juillet mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures trents, est decédé ue Léón Maurioe Nordmann 111, Basile Frangois VANETTI, domicilié qual de la Tournelle 61, né : Casselet- le quatorse septembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fils de Angelo VANET- o (Italie) Caroline BARBERIS, époux décédés. - Veuf de Jeanne COMOGLIO. - Dressé le six-Juillet courant qua- I et de heures trente, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, quarants-quatre ans, employé, rue Léon Mau- orze Nordmann 111, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Georges Ferment, Maire-Adjoint du 13a arrondis- neuf r re ice de Paris. (Suivent les signatures). - ### Transcrit le vingt-oinq Juillet mil r ement cinquants-cinq, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix ent e Guerre, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. Hosm iq !ranscription du 14e. le douze Juillet mil neuf cont cinquants-oinq, onze-heures dix, est décédée rue du - Saint Jacques 27, Jeanne GAUTHERIE, domioiliés à Paris, rue des Fossés Saint Bernard 42, née à s 'aubourg (Corrèze) le vingt-six Juillet mil nouf cent huit, serveuse, fille de Jean GAUTHERIE et de Cathe- , LE teymao MARRAND, sa veuve, domiciliée rue du Four à Meymao. - Divorcée de Louis ANDRE. - Dressé le quinze Juil- 1 - rine neuf heurssdix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Let courant, Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Mairo du cin- - Paubourg arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le - n- quisme Juillet mil nsuf osnt oinquante-oinq, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de ringtroing la Légion Croix de Guerre, adjointau Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24ar l ansoription du 14e.- - ls premier Juillet mil neuf cent oinquante-oinq, dix-sept heures cinquante, est dé- 16 rue du Fauoourg Saint Jacques 27, Léon Charles HACHARD, domicilié rue des Boulangers 24, né à Paris, , le diz-neuf février mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fils de Henri Jules HACHARD, c- de Suzanne Laux, époux décédés.- Epoux de Suzanne Madelsine LEBEIGLE. - Dressé le quatre Juillet oou- nt, onze heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg no int Jaoques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- int m- nt de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-oinq Juil- t mil neur oent cinquante-oing, onze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Lohay ansoription du 14e.- le onze Juillet mil neur cent cinquante-oinq, séro heurs quarante-oing, est décédé e du Faubourg Saint Jacques 27, Jeali VITALI, domicilié rue Blainville 11, né à Paris, 10a arrondissement trois février mil neuf cent. trente-trois, ouvrier spécialisé, fils de Maro Louis VITALI, soudeur à e aro et de Anne Marie GIANKARDI, son épouse, sans profession, domiciliés rue Blainville 11.- Célibataire. il sssé le douze Juillet courant, dix heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre de s, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camilie Oziol, s, joint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d!Honneur. (Suivent les signatu- it n- s). TRansorit le vingt-oinq Juillet mil neur cent cinquante-cinq, onze heures dix minutes, par Nous, uis Gazier, ohevalier, de la Legion d'Honneur, croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de aris./. the) 1 'anscription du Kremlin Bioêtre (Seins) - Le six Juillet mil neuf cent cinquante-oing, cinq heures quinge inutes, est décédée 78 rue du Général Leolero, Augustine PERCHE, domiciliée à Paris Ve, rue Saint Jacques , née à Paris, 3e, le huit février mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Julien PERCHE , de Rosine STRAUSS, époux décédés.- Veuve de Joseph ROUCHE. - Dressé le sept Juillet courant, quatorze in- the jures, sur la déclaration de Charles Paris, quarants-quatr ans, employé en notre commune 78 rue du Géné- te al Leclero, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau à ka Mairie du Kremlin Loêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Mairs. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt- ui inq Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé- nt ion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au'Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. their ranscription du 138. - le oinq Juillet mil neur cent cinquante-cinq, dix-sept heures trents, est decédé ue Léón Maurioe Nordmann 111, Basile Frangois VANETTI, domicilié qual de la Tournelle 61, né : Casselet- le quatorse septembre mil huit cent quatre vingt sept, sans profession, fils de Angelo VANET- o (Italie) Caroline BARBERIS, époux décédés. - Veuf de Jeanne COMOGLIO. - Dressé le six-Juillet courant qua- I et de heures trente, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, quarants-quatre ans, employé, rue Léon Mau- orze Nordmann 111, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Georges Ferment, Maire-Adjoint du 13a arrondis- neuf r re ice de Paris. (Suivent les signatures). - ### Transcrit le vingt-oinq Juillet mil r ement cinquants-cinq, onze heures trente, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix ent e Guerre, adjoint au Maire du cinquième afrondissement de Paris./. Hosm iq !ranscription du 14e. le douze Juillet mil neuf cont cinquants-oinq, onze-heures dix, est décédée rue du - Saint Jacques 27, Jeanne GAUTHERIE, domioiliés à Paris, rue des Fossés Saint Bernard 42, née à s 'aubourg (Corrèze) le vingt-six Juillet mil nouf cent huit, serveuse, fille de Jean GAUTHERIE et de Cathe- , LE teymao MARRAND, sa veuve, domiciliée rue du Four à Meymao. - Divorcée de Louis ANDRE. - Dressé le quinze Juil- 1 - rine neuf heurssdix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Let courant, Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Mairo du cin- - Paubourg arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le - n- quisme Juillet mil nsuf osnt oinquante-oinq, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de ringtroing la Légion Croix de Guerre, adjointau Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24ar 