Le douze avril mil neuf cent oinquante-cinq, huit heures, est décédé en son domicile, boulevard de Port 3 Royal 12 bis, Luoien Henri MAUGE, né a Buo (Seine-et-0ise), le vingt-sept aout mil huit cent quatre vingt neuf, fils de Emile MAUGE et de Henriette PREVOST époux décédés, de Marie Thérese * DIMPAULT.-Dressé le treize avril mil neuf o ent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Ray- mond Bellinaghen, cinquante-tois ans, employé, rue Le Brun 38, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de,Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2405 2 H Bellinghay Le dit avril mil neuf cent oinquante-oinq, dix-sept heures, est accouchée d un enfant présentement sans 31 - vieyrue Geoffroy Saint Hilaire 59, Christiane HOYDALL OHME, née-le treize mars mil neuf centivingt-et- un.-Epouse de Henri DIX,né le dix Juillet mil neur cent dix, Commerçants, domiciliés 1 Paris 16e arron- dissement. -Dressé le tráize avril mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de René Nachard, quarante-quatre ans, employé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59,qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d' Honneur, Groix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./ 645 Roni Nachard Le douze avril mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures trents, est décédée en son domicile rue 3 Edouard Quenu 3, Pauline Marie SINDALI,née à Corté (Corse) le vingt-six Janvier mil huit cent soixante- dix,fille de Antoine SINDALI et de Marianne ORDIONI, épaux décédés. -Veuve de Jean Pascal TIBERI.-Sans profession. -Dressé le treize avril mil neuf cent oinquante-cinq, quinze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé rue d Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Jiber that Le quatorze avril mil neuf cent oinquante-cinq, zéro heure dix minutes, est décédée en son domicile rue 3 Xavier Privas 14, Marie Henriette Angele CHAUVEAU,fille de Salle, née à Bouy la Roohe (Vendée) le huit février mil huit cent quatre vingt treize, fille de Henri Alexandre CHAUVEAU et de Angele SAUVREAU époux decedes.-Epouse de Enrique ARAGON.-Dressé le 'quatorze avril mil neuf eent oinquante-oinq, seize heures, sur la déclaration de Paul Boumamy, quarante-et-un ans, employé rue Saint Viotor 24,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. Boumam 2000 Le treize avril mil neur cent oinquante-oinq, sept heures vingt, est déoédéerue Saint Jacques 277 bis, Odette Antoinette TOULGOAT, domiciliée à Paris 10e rue Pierre Chausson 5, née a Soaer (Finistere) le vingt-six février mil neur cent vingt-deux, sans profession, fille de Charles TOULGOAT et de Marie LE FLOCH son épouse, sans profession, le pere Sabotier, domioiliés à Kergoz en Soaer (Finistère). -Epouse de Louis Marie LE MEUR.-Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente minutes sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5,qui,leo- ture faite a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, sauging in Le douze avril mil neuf cent oinquante-cinq, huit heures, est décédé en son domicile, boulevard de Port 3 Royal 12 bis, Luoien Henri MAUGE, né a Buo (Seine-et-0ise), le vingt-sept aout mil huit cent quatre vingt neuf, fils de Emile MAUGE et de Henriette PREVOST époux décédés, de Marie Thérese * DIMPAULT.-Dressé le treize avril mil neuf o ent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Ray- mond Bellinaghen, cinquante-tois ans, employé, rue Le Brun 38, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de,Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2405 2 H Bellinghay Le dit avril mil neuf cent oinquante-oinq, dix-sept heures, est accouchée d un enfant présentement sans 31 - vieyrue Geoffroy Saint Hilaire 59, Christiane HOYDALL OHME, née-le treize mars mil neuf centivingt-et- un.-Epouse de Henri DIX,né le dix Juillet mil neur cent dix, Commerçants, domiciliés 1 Paris 16e arron- dissement. -Dressé le tráize avril mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de René Nachard, quarante-quatre ans, employé, rue Geoffroy Saint Hilaire 59,qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d' Honneur, Groix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./ 645 Roni Nachard Le douze avril mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures trents, est décédée en son domicile rue 3 Edouard Quenu 3, Pauline Marie SINDALI,née à Corté (Corse) le vingt-six Janvier mil huit cent soixante- dix,fille de Antoine SINDALI et de Marianne ORDIONI, épaux décédés. -Veuve de Jean Pascal TIBERI.-Sans profession. -Dressé le treize avril mil neuf cent oinquante-cinq, quinze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé rue d Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé aveo Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Jiber that Le quatorze avril mil neuf cent oinquante-cinq, zéro heure dix minutes, est décédée en son domicile rue 3 Xavier Privas 14, Marie Henriette Angele CHAUVEAU,fille de Salle, née à Bouy la Roohe (Vendée) le huit février mil huit cent quatre vingt treize, fille de Henri Alexandre CHAUVEAU et de Angele SAUVREAU époux decedes.-Epouse de Enrique ARAGON.-Dressé le 'quatorze avril mil neuf eent oinquante-oinq, seize heures, sur la déclaration de Paul Boumamy, quarante-et-un ans, employé rue Saint Viotor 24,qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cin- quieme arrondissement de Paris./. Boumam 2000 Le treize avril mil neur cent oinquante-oinq, sept heures vingt, est déoédéerue Saint Jacques 277 bis, Odette Antoinette TOULGOAT, domiciliée à Paris 10e rue Pierre Chausson 5, née a Soaer (Finistere) le vingt-six février mil neur cent vingt-deux, sans profession, fille de Charles TOULGOAT et de Marie LE FLOCH son épouse, sans profession, le pere Sabotier, domioiliés à Kergoz en Soaer (Finistère). -Epouse de Louis Marie LE MEUR.-Dressé le quatorze avril mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente minutes sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5,qui,leo- ture faite a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, sauging in 