Trente-sept Transpription du 15e. -Le douze mars mil neuf oent cinquante-oing, une heure quarante-cinq mimutes, est déo cédée, rue- de Sevres 151,Marguerite Henriette EGO, née à Saint Amand les Eaux (Nord), le vingt Juillet mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris 5e, boulevard Saint Marcel B,fille de Gus- tave Alexandre EGO. et de Catherine Quesnoy.-époux décédés, Divorcée enpremières nooes de Edouard Adolphe BRUNET, sur la déolaration employé rue de Sèvres 151, qui, lecture faite a époux en secondes nooes de Albert Marie NEUEAT.-Bressé le treize mars courant, onze heu- res, de Emile LORANT? uarante-oinq ans, signé avec Nous, Jean Rovani, chevilier de Légion la d'Honneur, Croix. de Guerre, Adjoint au Maire duqüinqie eme arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) -Transorit le trente mars mil neuf cent cinquante- ns cinq, Louis Chetralier de la Légion d' Honneur, Sroix de Guerre, Adjoint ie r dix heures cinquante, par Nous GAZIER, au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./. 24097 Transcription du 4e.-Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures, est décédée Place ) du Parvis 1, élestina-TOSCANI, née à Compiand, Province de Parme, (Italie), ,le-vingt avril mil neuf cent de un, domestique, domiciliée à Paris rue Descartes 47;~Fille de Antonio TOSCANI et de GuiseppimA PISCINA, 1 époux décédés, -Epouse de Luigi LEONARDI.-Dress le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-oing `seize - 'hueres trente, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-s ans, émploy6,Place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY,Maire du 4e arrondissement de Paris-Chevalier de la Légion S d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- El gaise. (Suivent les signatures).-Transorit le trente mars Séurant, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. the 3 Transcription du 14e. -Le quatorze mars mil neuf cent oinquante-oinq, quatorze heures cinquante, est decé. dée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Virginie Alexandrine CONTESSE, sans profession, domiciliée rue Mouf- fetard 23, né le vingt-six Août mil huit cent quatre vingt trois, Paris 13e arrondissement; Fille de Jules Eugène CONTESSE et de Catherine Ambroisine HUBERT, époux déeédés.-Veuve de Jules Georges LABBE.- Dressé le seize mars courant, onze heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employ é, rue du Faubourg Saint Jacques 27,qui,lecture faite, a signé aveo Nous Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les Signatures) -Trans- orit le trente mars @ourant, onze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiois d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint 2303 au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./ 4 , Transcription de Chaumes en Brie (Seine-et-Marne). -Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures est decedee, rue Couperin 64, Berthe Amélia NOEL, née à la Celle Sur Morin (Seine-et-Marne) le douze mars mil neuf cent quatre yingt huit, domestique, domiciliée rue des Fostés Saint Bernard 22, Paris B fille de Louis Prosper NOEL et de Victorine Aglaée Adelina MICHEL.-Veuve de Henri Alphonse BROCHET.-Dres sé le vingt-huit mars courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Rosalie BROCHET, Veuve SECRETAIN, sans profession soixante-neuf ans,domioiliée rue Couperin 64, à Chaumes-en-Brie, qui, lecture faite, a Si- gné avec Nous Albert GUERIN, Adjoint au Maire de Chaumes en Brie-Officier de 1 Etat-Civil en son absence. R- (Suivent les Signatures).-Tramsorit le trente mars courant, onze heures vingt, par Nous Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 23.0 or 65 Le vingt-neuf mars mil meuf oent oimquante-oinq, vers onze heures trente, est décédée en son domicile, rue Maltre Albert 6, Lucienne BOUVILLE, née à Paris 10e arrondissement le trente-et-ux décembre mil neuf cont six, sans profession, fille de Auguste BOUVILLE -et de Amtoinette Alexandrime BUISSON, époux décédés. br Célibataire.-Dressé le trente-et-um mars courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quaran- te ans, employé,rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honnetir, Croix de Guerre, Adjoint` au Maire du binquieme arrondissement de Paris./. 2523 Trente-sept Transpription du 15e. -Le douze mars mil neuf oent cinquante-oing, une heure quarante-cinq mimutes, est déo cédée, rue- de Sevres 151,Marguerite Henriette EGO, née à Saint Amand les Eaux (Nord), le vingt Juillet mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, domiciliée à Paris 5e, boulevard Saint Marcel B,fille de Gus- tave Alexandre EGO. et de Catherine Quesnoy.-époux décédés, Divorcée enpremières nooes de Edouard Adolphe BRUNET, sur la déolaration employé rue de Sèvres 151, qui, lecture faite a époux en secondes nooes de Albert Marie NEUEAT.-Bressé le treize mars courant, onze heu- res, de Emile LORANT? uarante-oinq ans, signé avec Nous, Jean Rovani, chevilier de Légion la d'Honneur, Croix. de Guerre, Adjoint au Maire duqüinqie eme arrondissement de PAris. (Suivent les signatures) -Transorit le trente mars mil neuf cent cinquante- ns cinq, Louis Chetralier de la Légion d' Honneur, Sroix de Guerre, Adjoint ie r dix heures cinquante, par Nous GAZIER, au Maire du oinquieme arrondissement de Paris./. 24097 Transcription du 4e.-Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-cinq neuf heures, est décédée Place ) du Parvis 1, élestina-TOSCANI, née à Compiand, Province de Parme, (Italie), ,le-vingt avril mil neuf cent de un, domestique, domiciliée à Paris rue Descartes 47;~Fille de Antonio TOSCANI et de GuiseppimA PISCINA, 1 époux décédés, -Epouse de Luigi LEONARDI.-Dress le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante-oing `seize - 'hueres trente, sur la déolaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-s ans, émploy6,Place du Parvis 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY,Maire du 4e arrondissement de Paris-Chevalier de la Légion S d' Honneur, décoré de la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- El gaise. (Suivent les signatures).-Transorit le trente mars Séurant, onze heures, par Nous, Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. the 3 Transcription du 14e. -Le quatorze mars mil neuf cent oinquante-oinq, quatorze heures cinquante, est decé. dée rue du Faubourg Saint Jacques 27, Virginie Alexandrine CONTESSE, sans profession, domiciliée rue Mouf- fetard 23, né le vingt-six Août mil huit cent quatre vingt trois, Paris 13e arrondissement; Fille de Jules Eugène CONTESSE et de Catherine Ambroisine HUBERT, époux déeédés.-Veuve de Jules Georges LABBE.- Dressé le seize mars courant, onze heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employ é, rue du Faubourg Saint Jacques 27,qui,lecture faite, a signé aveo Nous Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les Signatures) -Trans- orit le trente mars @ourant, onze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légiois d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint 2303 au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./ 4 , Transcription de Chaumes en Brie (Seine-et-Marne). -Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures est decedee, rue Couperin 64, Berthe Amélia NOEL, née à la Celle Sur Morin (Seine-et-Marne) le douze mars mil neuf cent quatre yingt huit, domestique, domiciliée rue des Fostés Saint Bernard 22, Paris B fille de Louis Prosper NOEL et de Victorine Aglaée Adelina MICHEL.-Veuve de Henri Alphonse BROCHET.-Dres sé le vingt-huit mars courant, neuf heures trente, sur la déolaration de Rosalie BROCHET, Veuve SECRETAIN, sans profession soixante-neuf ans,domioiliée rue Couperin 64, à Chaumes-en-Brie, qui, lecture faite, a Si- gné avec Nous Albert GUERIN, Adjoint au Maire de Chaumes en Brie-Officier de 1 Etat-Civil en son absence. R- (Suivent les Signatures).-Tramsorit le trente mars courant, onze heures vingt, par Nous Louis GAZIER, Che- valier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 23.0 or 65 Le vingt-neuf mars mil meuf oent oimquante-oinq, vers onze heures trente, est décédée en son domicile, rue Maltre Albert 6, Lucienne BOUVILLE, née à Paris 10e arrondissement le trente-et-ux décembre mil neuf cont six, sans profession, fille de Auguste BOUVILLE -et de Amtoinette Alexandrime BUISSON, époux décédés. br Célibataire.-Dressé le trente-et-um mars courant, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quaran- te ans, employé,rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honnetir, Croix de Guerre, Adjoint` au Maire du binquieme arrondissement de Paris./. 2523 