Quatre-vingt-denx Transcription du 7° Arrondissement. - Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquants-oinq, vingt et une heures h In- trente, est décédée, 42, rue de Sèvres, Anna KUPPER, domiciliée à Paris, 14, rue des Lyonnais, née a Paris, 11°, le six avril mil huit cent sans profession, fille de Léopold, KUPPER et de Bar- The FRANC, époux décédés. - Veuve de Jean BILENKI. - Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-sinq, IX neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarants et un ans, employé, 42, rue de Sevres, Inq qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, Maire adjoint au 7° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur'- Suivent les signatures. Transorit`le dix=sept aout mil' neuf cent am- cinquante-oing, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- Have Fs Transcription de VITRY-sur-SEINE (Seine) .- Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-sinq, dix-huit heures, est décédé, 191, rue Gabriel Péri, Léon Henri MERPILLAT, domioilié a. Paris, 5°, rue Poliveau, B 13, né e Tulle (Corrèze), le trois, aout mil huit cent quatre retraite de la Sochété Natio- nale des Chemins de Fer Français, fils de Léon MERPILLAT, et-de. Marie AMBIER, époux décédés.- Veur de r de Laure Aldonéine bouise POULAIN.- Dressé-le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-sing, dix, heures, quarante minutes, sur la, déclaration de Jean GRÉGOIRE, préposé des Pompes Funebres, 3, Ayenue-du Général Lsolero à Vitry=sur-Seine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lpoien Frangois FRANÇAIS, Cheyalier de is, la Légion d.Honneur, Maire de Vitry-sur-Seine.- Suivent les signatures. Transerit le dix-sèpt aout cou- rant, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint in- au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- whot Transcription de 14°.- Le deux aout mil neuf cent cinquante-oing treize heures quinse, est décédée, 1, rue Pierre LArousse, Madeleine Germaine GENTET, domiciliée a Paris, 17, rue Berthollet, secrétaire, née a Sens (Yonne), le quatorze juin mil=huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Alfred GENTET_ et de Ju- liette Claire, GENTET, époux décédés.- Epouse de Boris GRIGORENKO. - Dressé le 'quatre abut mil neuf cent cinquante-oing, neuf heure's, sur la déclaration de Maurice GUERCIER, ans, employé, 1, rue Pierre Larousse', qui, lecture faite, 8. 'signé ave c Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arron- nte dissement, Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures. Transcrit le' dix=sept aout oou- ite rant, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneut, Croix de Gustre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement 'de Paris.- 2-hain pui ant Transcription du 14°. - Le trois aout mil neur cent cinquante-cing, six heures, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie BORNET, domiciliée à Paris, rue Saint Victor, 16, sans rofession, née à PArigny-lss-Vaux (Nièvre), le trente avril mil huit cent soixante-neuf, fille de Pierre BORNET, et de 4, LouisqBERTRAND, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante-oing, neuf ok heures oinq minute's, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans, employé, 27, rue du Fau- t bourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint` 'au Maire du quator zieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures.- Transcrit le dix=sept aout mil neuf cent oinquante-oing, dix heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier Ire de la Légion d Honnaur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- B Theny ar Transcription du 10°.- Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept heures quarante-oinq minutes, est deoede, 2, Place du Dooteur Alfred Fournier, Youcef BEN HASSAINE, né à Timezrit (Constan- tine), le quatorze eptember mil neuf dent vingt-deux, manoeuvre, domicilié à Paris, cinquieme arrondis= sement, 3. rue Lanneau, fils de Chabane BEN HASSAINE, et de Cherifa BENREZZOU (sans renseignements) Sans autres renseignements connus du déolarant. - Dressé de trente et un juillet mil neuf cent oinquants-oinq, LLÉ douze heures, sur la déolaration de Robert Le NEVENNEC, trente 65 un ans, employé, 2, Place du Dooteur 11 Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges BORNOT, maire dioint au 10° arrondisse- ment 'de Paris, officier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures. Transcrit le asout mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Le- gion d Honneur, Crofx de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Paris.- In- Quatre-vingt-denx Transcription du 7° Arrondissement. - Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquants-oinq, vingt et une heures h In- trente, est décédée, 42, rue de Sèvres, Anna KUPPER, domiciliée à Paris, 14, rue des Lyonnais, née a Paris, 11°, le six avril mil huit cent sans profession, fille de Léopold, KUPPER et de Bar- The FRANC, époux décédés. - Veuve de Jean BILENKI. - Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante-sinq, IX neuf heures vingt, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarants et un ans, employé, 42, rue de Sevres, Inq qui, lecture faite, a aigné avec Nous, Jean Baptiste ALBERT, Maire adjoint au 7° arrondissement de Pa- ris, Chevalier de la Légion d'Honneur'- Suivent les signatures. Transorit`le dix=sept aout mil' neuf cent am- cinquante-oing, dix heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- Have Fs Transcription de VITRY-sur-SEINE (Seine) .- Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-sinq, dix-huit heures, est décédé, 191, rue Gabriel Péri, Léon Henri MERPILLAT, domioilié a. Paris, 5°, rue Poliveau, B 13, né e Tulle (Corrèze), le trois, aout mil huit cent quatre retraite de la Sochété Natio- nale des Chemins de Fer Français, fils de Léon MERPILLAT, et-de. Marie AMBIER, époux décédés.- Veur de r de Laure Aldonéine bouise POULAIN.- Dressé-le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante-sing, dix, heures, quarante minutes, sur la, déclaration de Jean GRÉGOIRE, préposé des Pompes Funebres, 3, Ayenue-du Général Lsolero à Vitry=sur-Seine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lpoien Frangois FRANÇAIS, Cheyalier de is, la Légion d.Honneur, Maire de Vitry-sur-Seine.- Suivent les signatures. Transerit le dix-sèpt aout cou- rant, dix heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint in- au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- whot Transcription de 14°.- Le deux aout mil neuf cent cinquante-oing treize heures quinse, est décédée, 1, rue Pierre LArousse, Madeleine Germaine GENTET, domiciliée a Paris, 17, rue Berthollet, secrétaire, née a Sens (Yonne), le quatorze juin mil=huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Alfred GENTET_ et de Ju- liette Claire, GENTET, époux décédés.- Epouse de Boris GRIGORENKO. - Dressé le 'quatre abut mil neuf cent cinquante-oing, neuf heure's, sur la déclaration de Maurice GUERCIER, ans, employé, 1, rue Pierre Larousse', qui, lecture faite, 8. 'signé ave c Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du 14° arron- nte dissement, Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures. Transcrit le' dix=sept aout oou- ite rant, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneut, Croix de Gustre, Ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement 'de Paris.- 2-hain pui ant Transcription du 14°. - Le trois aout mil neur cent cinquante-cing, six heures, est décédée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie BORNET, domiciliée à Paris, rue Saint Victor, 16, sans rofession, née à PArigny-lss-Vaux (Nièvre), le trente avril mil huit cent soixante-neuf, fille de Pierre BORNET, et de 4, LouisqBERTRAND, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante-oing, neuf ok heures oinq minute's, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans, employé, 27, rue du Fau- t bourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint` 'au Maire du quator zieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures.- Transcrit le dix=sept aout mil neuf cent oinquante-oing, dix heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier Ire de la Légion d Honnaur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- B Theny ar Transcription du 10°.- Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept heures quarante-oinq minutes, est deoede, 2, Place du Dooteur Alfred Fournier, Youcef BEN HASSAINE, né à Timezrit (Constan- tine), le quatorze eptember mil neuf dent vingt-deux, manoeuvre, domicilié à Paris, cinquieme arrondis= sement, 3. rue Lanneau, fils de Chabane BEN HASSAINE, et de Cherifa BENREZZOU (sans renseignements) Sans autres renseignements connus du déolarant. - Dressé de trente et un juillet mil neuf cent oinquants-oinq, LLÉ douze heures, sur la déolaration de Robert Le NEVENNEC, trente 65 un ans, employé, 2, Place du Dooteur 11 Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges BORNOT, maire dioint au 10° arrondisse- ment 'de Paris, officier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures. Transcrit le asout mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Le- gion d Honneur, Crofx de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondis sement de Paris.- In- 