Dans la nuit du treize au quaterze février mil neuf cent einquante-einq, est décédée en son domicile Boulevard Saint Michel 17, Marie Pauline Elise FÉGER, née à Oran (Algérie) le quaterze Janvier mil hu 4 cent seixante-huit, sans profession, fille de, Pierre Charles FÉGER et de Véronique Paulime HEUDE, ép d décédés., - Veuve de Leuis Augustin DOUBLET.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-6inq, e -G ze heures * sur la déolaration de Henri Sibeni; quarante ans, empleyé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre. a h jeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1 G 140 Le quinze février mil ne uf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédée, en son demicile, rue Tourne fort 21, Augustine Edmée DUCLOS, née à Montreuil (Seine) le einq février mil huit cent seixante-quin sans prefession, fille de Edeuard DUCLOS et de Anne Emilie AMIEL, époux décédés. - Veuve de Jules Eug S COUTURIER. - Dressé le seize février mil neuf cent einquante-cinq, quatorze heures, sur la déolaratic C de Georges Langlet, oinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé a Nous, Louis Gazier, chevalier ageve de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme B arrondissement de Paris./. a o 8515 Transeription de Fentaimebleau (Seine et Marne) .- Le quatorze Janvier mil trois neuf cent heures quarante-cinq cinquante-sinq, minutes, est dégédé rue des Bois 33, Paul l'Abbé VIRET, demicilié à l'Epée Paris de 16 bis, né à Ve, Valence (Drôme) le cinq Juillet mil huit cent fession, quatre fils vingt de sept, sans Frangois VIRET et de Marie JARJAT, épeux décédés. Epeux de Lydie Naney SERRE, te-neur ans, sans profession. - Dressé le jour sus dit a quinze heures sur la déolaration de Reger To einq mier, quarante-un ans, directeur de L'Hôpital, y domieilié, qui, lecture faite`a signé avee ee Bey, adjoint au Maire de Fentainebleau, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les Nous, Mar chevalier tures). - Transerit le seize février mil neuf cent cinquante-sinq, seize heures, par Nous, Louis Gazie sigi de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquieme arrondissement dePar oe Transcription du Parvis, -Marie du 4e.- Thérèse - Le trois Renée février mil neuf cent cinquante-cinq, quaterze heures, est décédée, 1 1 GUILLÁRD, née à Máuron (Merbihan) le ze, infirmière, domicilié à vingt-six mai mil neuf Paris, quai cent Montebelle tre 1, fille de Joseph Marie mence Angélique Marie DUNO, Françeis époux-déoédés. GUILLARD et de ( - Epouse de Désiré février Eugene Marie mil CHEVALIER. - neuf cent cinquante-eding, Dressé le seize heures, quatre sur la déclaration de rendissement six ans, employé, de Paris, 1 place, Chevalier du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean Mouly, GUILOINEAU, Maire quarante- du 4e & Lucien de la légion d'Honneur, médaille de la résistance militaire, croix Frangaise. de (Suivent les signatures) guerre, médaille -Transcrit le seize inq, seize heures février dix mil minutes, neuf Nous, cent par Louis Gazier, cinquar chevalier de la Légion re, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. d'Honneur, Croix de Gue whon Transcription du 4e.- - Le vingt-trois Janvier mil neuf cent décédé place du cinquante-oing, Parvis, 1, Pierre dix-neur Roger heures PASCAL, né à Bordeaux quinze, est (Gironde) le tro-vingt-onze, sans profession, vingt mars demicilié à mil huit Paris, Meitre cent Qu rue Albert Anna Louise Pauline Berthe LARCHE, époux décédés.- - Célibataire. Dressé le de 17, fils Frangois PASCAL et ans, cent cinquante-sinq, employé, place du treize Parvis heures dix minutes, sur la déolaration de Lucien vingt-quatre Guiloineau, Janvier quarante-six mil ne 1, qui, lecture faite, e signé avee sement de Nous, Jean Paris, Chevalier de la légion Mouly, Maire du 4e d'Honneur, décoré de la médaille et de la médaille de la Résistance militaire, de la Frangaise. oroix (Suivent de les signatures) - neuf cent cinquante-cinq, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier le seize février Légien mi d Transerit Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. de la Dans la nuit du treize au quaterze février mil neuf cent einquante-einq, est décédée en son domicile Boulevard Saint Michel 17, Marie Pauline Elise FÉGER, née à Oran (Algérie) le quaterze Janvier mil hu 4 cent seixante-huit, sans profession, fille de, Pierre Charles FÉGER et de Véronique Paulime HEUDE, ép d décédés., - Veuve de Leuis Augustin DOUBLET.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-6inq, e -G ze heures * sur la déolaration de Henri Sibeni; quarante ans, empleyé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre. a h jeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1 G 140 Le quinze février mil ne uf cent cinquante-cinq, dix heures, est décédée, en son demicile, rue Tourne fort 21, Augustine Edmée DUCLOS, née à Montreuil (Seine) le einq février mil huit cent seixante-quin sans prefession, fille de Edeuard DUCLOS et de Anne Emilie AMIEL, époux décédés. - Veuve de Jules Eug S COUTURIER. - Dressé le seize février mil neuf cent einquante-cinq, quatorze heures, sur la déolaratic C de Georges Langlet, oinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé a Nous, Louis Gazier, chevalier ageve de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme B arrondissement de Paris./. a o 8515 Transeription de Fentaimebleau (Seine et Marne) .- Le quatorze Janvier mil trois neuf cent heures quarante-cinq cinquante-sinq, minutes, est dégédé rue des Bois 33, Paul l'Abbé VIRET, demicilié à l'Epée Paris de 16 bis, né à Ve, Valence (Drôme) le cinq Juillet mil huit cent fession, quatre fils vingt de sept, sans Frangois VIRET et de Marie JARJAT, épeux décédés. Epeux de Lydie Naney SERRE, te-neur ans, sans profession. - Dressé le jour sus dit a quinze heures sur la déolaration de Reger To einq mier, quarante-un ans, directeur de L'Hôpital, y domieilié, qui, lecture faite`a signé avee ee Bey, adjoint au Maire de Fentainebleau, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les Nous, Mar chevalier tures). - Transerit le seize février mil neuf cent cinquante-sinq, seize heures, par Nous, Louis Gazie sigi de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquieme arrondissement dePar oe Transcription du Parvis, -Marie du 4e.- Thérèse - Le trois Renée février mil neuf cent cinquante-cinq, quaterze heures, est décédée, 1 1 GUILLÁRD, née à Máuron (Merbihan) le ze, infirmière, domicilié à vingt-six mai mil neuf Paris, quai cent Montebelle tre 1, fille de Joseph Marie mence Angélique Marie DUNO, Françeis époux-déoédés. GUILLARD et de ( - Epouse de Désiré février Eugene Marie mil CHEVALIER. - neuf cent cinquante-eding, Dressé le seize heures, quatre sur la déclaration de rendissement six ans, employé, de Paris, 1 place, Chevalier du Parvis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Jean Mouly, GUILOINEAU, Maire quarante- du 4e & Lucien de la légion d'Honneur, médaille de la résistance militaire, croix Frangaise. de (Suivent les signatures) guerre, médaille -Transcrit le seize inq, seize heures février dix mil minutes, neuf Nous, cent par Louis Gazier, cinquar chevalier de la Légion re, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. d'Honneur, Croix de Gue whon Transcription du 4e.- - Le vingt-trois Janvier mil neuf cent décédé place du cinquante-oing, Parvis, 1, Pierre dix-neur Roger heures PASCAL, né à Bordeaux quinze, est (Gironde) le tro-vingt-onze, sans profession, vingt mars demicilié à mil huit Paris, Meitre cent Qu rue Albert Anna Louise Pauline Berthe LARCHE, époux décédés.- - Célibataire. Dressé le de 17, fils Frangois PASCAL et ans, cent cinquante-sinq, employé, place du treize Parvis heures dix minutes, sur la déolaration de Lucien vingt-quatre Guiloineau, Janvier quarante-six mil ne 1, qui, lecture faite, e signé avee sement de Nous, Jean Paris, Chevalier de la légion Mouly, Maire du 4e d'Honneur, décoré de la médaille et de la médaille de la Résistance militaire, de la Frangaise. oroix (Suivent de les signatures) - neuf cent cinquante-cinq, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier le seize février Légien mi d Transerit Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. de la 