Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vers seize heures, est décédé en son domicile, rue Saint 46 Jacques 277, CHrétien CLAUSS, né à Altenstadt (Bas Rhin) le trente-un Mai mil huit cent cinquante-sept, sans, profession, fils de Jean CLAUSS et de Barbe BALL, époux décédés.- Veuf de Joséphine BALL. - Dressée leonze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarants, sur la déolaration de Henri Si- boni, quarante ans, employé, rue l'Auberwilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier la légion d'HOnneur, Croix Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. de de fiboui 14.17 Le dix Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédée en son domicile, rue Gracieu- 47 se 15, Marie SAMY, née à Eymoutiers (Haute-Vienne) le quinze septembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Jean SAMY et de LéonardeLESENTIER, époux décédés. - Veuve de Alexandre Jules LACHAUX . - Dressé le onze Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, dix-sept heures cinquante minutes, sur la décla- ration de Jean Huleux, trente-un ans, employé, Boulevard Saint Germain 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint. au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./. Le onze Janvier mil nouf cent cinquante-oinq, trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 48 rue de la Clef 46, Marguerite Marie GODIN, née a Paris Ve arrondissement, le trente Juillet mil huit cent quatre vingt einq, sans profession, fille de Louis Ernest Etienne GODIN et de LOuise Pauline ROUGEREAU, époux dédédés. - Célibataire.- - Dressé le douze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à douze heures, sur la déclaration de Pierre Simon, soixante-dix ans, employé, rue Boulard 47, qui, [lecture fai- te a signé avec 'Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. inar 55 Le douze, Janvier mil neuf cent cinquante-cind a trois heures, est décédée, en son, domicile, rue Monge 49 31, Suzanne Marguerite FOUSENECKER, née a Paris, 13e arrondissement, le quinze aout mil neuf cent, fourreuse, fille de Eugene FOUSENECKER et de Louise PINGRENON, époux decedes. - Epouse de Jean Gabriel ETCHECOBAR. - Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cing à dix- heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris. Signature 2han7 Le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq à une heure qui n'a pu être précisée;. est décédée en son 50 domicile, rue Saint Jacques 244, Emilie Berthe DELAHAULE, née à Paris, 1er arrondissement, le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-deux, concierge, fille de Hippolyte DELAHAULE et de Marie Louise Elisa RALU, époux decedes. - Veuve de Auguste DEFFAY.- Dressé le treize Janvier-mil neuf cent- cinquante-cinq, onze heures, sur la déolaration de Georges Creuset, cinquantersix ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. Y thany Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vers seize heures, est décédé en son domicile, rue Saint 46 Jacques 277, CHrétien CLAUSS, né à Altenstadt (Bas Rhin) le trente-un Mai mil huit cent cinquante-sept, sans, profession, fils de Jean CLAUSS et de Barbe BALL, époux décédés.- Veuf de Joséphine BALL. - Dressée leonze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures quarants, sur la déolaration de Henri Si- boni, quarante ans, employé, rue l'Auberwilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier la légion d'HOnneur, Croix Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. de de fiboui 14.17 Le dix Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédée en son domicile, rue Gracieu- 47 se 15, Marie SAMY, née à Eymoutiers (Haute-Vienne) le quinze septembre mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Jean SAMY et de LéonardeLESENTIER, époux décédés. - Veuve de Alexandre Jules LACHAUX . - Dressé le onze Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, dix-sept heures cinquante minutes, sur la décla- ration de Jean Huleux, trente-un ans, employé, Boulevard Saint Germain 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint. au Maire du cinquie- me arrondissement de Paris./. Le onze Janvier mil nouf cent cinquante-oinq, trois heures trente minutes, est décédée, en son domicile, 48 rue de la Clef 46, Marguerite Marie GODIN, née a Paris Ve arrondissement, le trente Juillet mil huit cent quatre vingt einq, sans profession, fille de Louis Ernest Etienne GODIN et de LOuise Pauline ROUGEREAU, époux dédédés. - Célibataire.- - Dressé le douze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à douze heures, sur la déclaration de Pierre Simon, soixante-dix ans, employé, rue Boulard 47, qui, [lecture fai- te a signé avec 'Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. inar 55 Le douze, Janvier mil neuf cent cinquante-cind a trois heures, est décédée, en son, domicile, rue Monge 49 31, Suzanne Marguerite FOUSENECKER, née a Paris, 13e arrondissement, le quinze aout mil neuf cent, fourreuse, fille de Eugene FOUSENECKER et de Louise PINGRENON, époux decedes. - Epouse de Jean Gabriel ETCHECOBAR. - Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cing à dix- heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris. Signature 2han7 Le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq à une heure qui n'a pu être précisée;. est décédée en son 50 domicile, rue Saint Jacques 244, Emilie Berthe DELAHAULE, née à Paris, 1er arrondissement, le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-deux, concierge, fille de Hippolyte DELAHAULE et de Marie Louise Elisa RALU, époux decedes. - Veuve de Auguste DEFFAY.- Dressé le treize Janvier-mil neuf cent- cinquante-cinq, onze heures, sur la déolaration de Georges Creuset, cinquantersix ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. Y thany 