Le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heures cinquante minutes, est decedbe, rue 95 Geoffroy Saint Hilaire 59, Ernestine GEYER, née à Périgueux (Dordogne) le deux Janvier mil huit oent soixante-seize, sans profession, domiciliée à Meyssac Grande Rue, fille de Jean Baptiste GEYER et de Céoile REBIERRE, époux decodes." Veuve de Frangois DUPUY.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déolaration de Henri, Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Hon- neur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. Sibon 1305 Le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heurees, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, 96 BEN ALLOUL, domicilié Tribu Alt Bouchlifen Maâzis, contrôle civil de Tedders, Région de Rabat (Maree); présumé né en mil neuf cent vingt au Maroo, Caperal au 5e Tabor versé au C.A.R. N°1, décoré de la Médáil- Le-Militaire et de la Croix de Guerre; fils de pere et mere dont la filitaion n'est pas connue du décla- rant.- Epoux de Fatma-Bent Bouali.- Dressé le trente Janvier mil neuf bent einquante-einq, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Reger mathien, Ginquantegdeux ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ this Le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-einq, vingt-trois heures trente-oinq minutes, est décédée 97 en son domicile, rue Flatters 7. Louise Florentine CROUE, née a La Tardiere (Vendée) le neuf Jthin mil huit cent soixante-quatre, fille de Firmin CROUE et de Honorine REIGNER, époux decedes.- Veuve de Armand a Louis Jeseph GIRAUD.- - Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures, sur la décla- ration de Armand Giraud, cinquante-sept ans, retraité de la Seciété Nationale de's Chemins de fer, domi- S cilié rue Flatters 7, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier f de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. M that Trand Le vingt-neuf JAnvier mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures, est décédée, en son domicile, Boule- 98 vard Saint Germain 64, Marie Eugénie GRUNDLER, née a Guebwiller (Haut Rhin) le vingt-huit Janvier mil neuf cent deux, sans profession, fille de Adelphe GRUNDLER, decede et de Marie-Louise GUILLUNG, sa veu- ve, sans profession, domiciliée a Guebwiller, rue Krayenbach 2.- Epouse de Henri Marie Emile Auguste MONNERET.- Dressé le trente-un Janviermil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Jean HULeux, trente ans, employé, Boulevard Saint Germain 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris.) Reling 2hant Le trente Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, sept heures, est décédée au domicile de ses pere et mere 99 rue Monge 16, Dominique Martine BEAUCHÊNE, née à Paris, 15e arrendissement, le deux Janvier mil neuf oent cinquante-oinq; fille de Miohel Raymond BEAUCHENE, employé de commeroe et de Muguette Adrienne CHAMPIN, son épouse, oristalliere. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-Si: ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. V 2405 Le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heures cinquante minutes, est decedbe, rue 95 Geoffroy Saint Hilaire 59, Ernestine GEYER, née à Périgueux (Dordogne) le deux Janvier mil huit oent soixante-seize, sans profession, domiciliée à Meyssac Grande Rue, fille de Jean Baptiste GEYER et de Céoile REBIERRE, époux decodes." Veuve de Frangois DUPUY.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déolaration de Henri, Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Hon- neur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. Sibon 1305 Le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heurees, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, 96 BEN ALLOUL, domicilié Tribu Alt Bouchlifen Maâzis, contrôle civil de Tedders, Région de Rabat (Maree); présumé né en mil neuf cent vingt au Maroo, Caperal au 5e Tabor versé au C.A.R. N°1, décoré de la Médáil- Le-Militaire et de la Croix de Guerre; fils de pere et mere dont la filitaion n'est pas connue du décla- rant.- Epoux de Fatma-Bent Bouali.- Dressé le trente Janvier mil neuf bent einquante-einq, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Reger mathien, Ginquantegdeux ans, empleyé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ this Le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-einq, vingt-trois heures trente-oinq minutes, est décédée 97 en son domicile, rue Flatters 7. Louise Florentine CROUE, née a La Tardiere (Vendée) le neuf Jthin mil huit cent soixante-quatre, fille de Firmin CROUE et de Honorine REIGNER, époux decedes.- Veuve de Armand a Louis Jeseph GIRAUD.- - Dressé le trente Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures, sur la décla- ration de Armand Giraud, cinquante-sept ans, retraité de la Seciété Nationale de's Chemins de fer, domi- S cilié rue Flatters 7, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier f de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. M that Trand Le vingt-neuf JAnvier mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures, est décédée, en son domicile, Boule- 98 vard Saint Germain 64, Marie Eugénie GRUNDLER, née a Guebwiller (Haut Rhin) le vingt-huit Janvier mil neuf cent deux, sans profession, fille de Adelphe GRUNDLER, decede et de Marie-Louise GUILLUNG, sa veu- ve, sans profession, domiciliée a Guebwiller, rue Krayenbach 2.- Epouse de Henri Marie Emile Auguste MONNERET.- Dressé le trente-un Janviermil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Jean HULeux, trente ans, employé, Boulevard Saint Germain 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris.) Reling 2hant Le trente Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, sept heures, est décédée au domicile de ses pere et mere 99 rue Monge 16, Dominique Martine BEAUCHÊNE, née à Paris, 15e arrendissement, le deux Janvier mil neuf oent cinquante-oinq; fille de Miohel Raymond BEAUCHENE, employé de commeroe et de Muguette Adrienne CHAMPIN, son épouse, oristalliere. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-Si: ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. V 2405 