290 Premior Feuillet anon 1 Le premier Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, à trois heures trente minutes, est décédé en son do- micile, rue Guy de la Brosse 13, Léon Paul HOMMET, né à Isigny sur Mer (Calvados) le vingt Novembre mil huit cent soixante-quatorze, agent commeroial; fils de Léon Viotor HOMMET et de Eugénie Augustine LANGLOIS, époux decedes. - Veur en premieres noees de Alice DILAYE.- Epoux en secondes nooes de Mercedes Jeanne PARMENTIER.- - Dressé le trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déolara- tion de Jacques Bollardel, vingt-oinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. inomanly 205- 2 Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures, est décédé en son domicile, rue des Boulan- gers 8, Edmond Jules HAMELIN, né à Deuil (Seine et Oise) le vingt-un décembre mil huit cent quatre vingt cinq, retraité, fils de Nicolas Jules Louis HAMELIN et de Lucie Madeleine CHAPPE, époux decedes. - Epoux de Angèle Maria Marcelle COSTES.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a rigné aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du binquième arrondissement de Paris./ fibow 2000 3 he trois Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures, est décédé en son domioile, Place Saint Michel 3, Maroel Etienne Zacharie MASSON, né a Capelle (LOzere) le treize octobre mil neuf cent un, Conseil Juridique, fils de Alphonse MASSON et de Genevieve VIZIER, sa veuve (le pere déoédé) sans pro- fession, domiciliée à Marvejols (Lozere) faubourg Du Barry 12.- Epoux de Antoinette Germaine BOUDIERLE -Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue L'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Croix de Guerre. fibour phat- 4 Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, à une heure trente minutes, est décédée en son domioile, rue des Fossés Saint Maroel 17, Suzanne Henriette Elise BOIZARD, née a Paris Ve arrondissement, le vingt-deux août mil neuf oent huit, laborantine, fille de Frangois Henri BOIZARD, décédé et de Jeanne Ernestine `BOIZARD, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Célibataire. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. Kay 14077 5 Le trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Marie Amélie ROSSIGNOL, domiciliée a Paris Ve, place Jussieu 3, née a Bellegarde (Loiret) le vingt- six Novembre mil huit ceent soixante-sept, sans profession; fille de Louis Jules ROSSIGNOL et de Rosa- lie MAZIOUX, époux décédés.- Veuve de Emile Frangois EME.- Dressé le quatre Janvier mil neuf cent oin- quante-oinq, onze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-cing ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1433 290 Premior Feuillet anon 1 Le premier Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, à trois heures trente minutes, est décédé en son do- micile, rue Guy de la Brosse 13, Léon Paul HOMMET, né à Isigny sur Mer (Calvados) le vingt Novembre mil huit cent soixante-quatorze, agent commeroial; fils de Léon Viotor HOMMET et de Eugénie Augustine LANGLOIS, époux decedes. - Veur en premieres noees de Alice DILAYE.- Epoux en secondes nooes de Mercedes Jeanne PARMENTIER.- - Dressé le trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déolara- tion de Jacques Bollardel, vingt-oinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. inomanly 205- 2 Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures, est décédé en son domicile, rue des Boulan- gers 8, Edmond Jules HAMELIN, né à Deuil (Seine et Oise) le vingt-un décembre mil huit cent quatre vingt cinq, retraité, fils de Nicolas Jules Louis HAMELIN et de Lucie Madeleine CHAPPE, époux decedes. - Epoux de Angèle Maria Marcelle COSTES.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite a rigné aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du binquième arrondissement de Paris./ fibow 2000 3 he trois Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures, est décédé en son domioile, Place Saint Michel 3, Maroel Etienne Zacharie MASSON, né a Capelle (LOzere) le treize octobre mil neuf cent un, Conseil Juridique, fils de Alphonse MASSON et de Genevieve VIZIER, sa veuve (le pere déoédé) sans pro- fession, domiciliée à Marvejols (Lozere) faubourg Du Barry 12.- Epoux de Antoinette Germaine BOUDIERLE -Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue L'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Croix de Guerre. fibour phat- 4 Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, à une heure trente minutes, est décédée en son domioile, rue des Fossés Saint Maroel 17, Suzanne Henriette Elise BOIZARD, née a Paris Ve arrondissement, le vingt-deux août mil neuf oent huit, laborantine, fille de Frangois Henri BOIZARD, décédé et de Jeanne Ernestine `BOIZARD, sa veuve, sans profession, domiciliée comme la défunte.- Célibataire. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris./. Kay 14077 5 Le trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, trois heures, est décédée, rue Geoffroy Saint Hilaire 59, Marie Amélie ROSSIGNOL, domiciliée a Paris Ve, place Jussieu 3, née a Bellegarde (Loiret) le vingt- six Novembre mil huit ceent soixante-sept, sans profession; fille de Louis Jules ROSSIGNOL et de Rosa- lie MAZIOUX, époux décédés.- Veuve de Emile Frangois EME.- Dressé le quatre Janvier mil neuf cent oin- quante-oinq, onze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-cing ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1433 