Transcription de Neuilly=sur-Marne (Seine-et-0ise), Le trente Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédée avenue Jean Jaures 3, Renée * WAREIN, née le trente décémbre mil huit cent quatre vingt quatre a Paris 20e arrondissement, concierge, domicilié a Paris 5e, boulevard Saint Miohel 19, fille de Charles Joseph WAREIN, et de, Marie Louise SOU- chon, époux décédés.-Veuve de Paul Marie, Frédério Maurice BOYER.-Dressé le trente-st-un Janvier mil neuf cent cinquants-oing, onze heures, sur la déolaration de Henri Laurent, quarante-sept, ans, amployé, avenue Jean Jaures 3, qui, ,lecture faite a signé avec Nous Raymond Bilbor, Maire de Neuilly-sur-Marne.-(Suivent- les-Signatures).-Transorit le dix-neuf avril mil neuf oent oinquante-oinq dix heures cinq, par Nous * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. 2405 - Transcription du 14è. -Le vingt-trois mars, mil neufoent cinquante-cinq, vingt-trois heures quarante-cinq, 4 est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, Charles Lucien BOEGLER, peintre en Bâtiment, domicilié aue Xavier Privas 20, né à Paris 13e arrondissement le cinq Octobre mil huit cent quatre vingt dix-sept, fils de André BOEGLER et de Madeleine BLUM, époux décédés.-Veuf en premières nooes de Louise Victorine Marie JACOBY.-Epoux en secondesnoces de Denise Lucie LHUILLIER.-Dressé le vingt-oinq mars courant, dix heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubougg. Saint Jaoques, qui, lecture faite a sigué avec Nous, Camille OZIOL,Chevalier de la Légion d Honneur,Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent les Signatures).-Transorit le dix-neur avril mourant, dix heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris, Croix de Guerre./ when Deausoription du 14e.-Le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-oinq, huit heures cinquante-cinq, est décédé, rue du Faubburg Saint Jeques 27, Ahmed BEN-SALMA, fondeur, domicilié rue Rollin 23, né à Tizi Ou- zou "Zenenze" (Alger) le sept Juillet mil huit cent quatre vingt dix-huit,fils de Mohamed BEN-SALMA et de Tassadit décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-oinq mars mil neuf cent cinquante-oing, douze heu- res, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé,rue du Faubourg Saint Jacques 27 qui, lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL, chevalier de la Légion a' Honneur, Adjoint au Maire du 14s arrondissement de Paris.-(Suivent les Signatures). -Transorit le dix-neur avril courant, dix heures quinze, par Nous Louis AZIER;Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oin- quieme arrondissement de Paris./ this? Transcription du 14e.-L vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-oing, dix-huit heures vingt, est" décédé, rue du Faubourg Saint Jeques 27, Jean Claude CHEVRAT, comptable, domicilié rue Pierre Nicole 29, né : * Guérigny (Nievre) le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-oinq, fils de Jules CHEVRAT décédé, et de Solange ROCHON, sa veuve,domiciliée rue du Sergent Maginot 10,-Epaux de Ginette Christiane Rolande BIRAT, Dressé le vingt-six mars courant, neur heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture Faite a signé aveo Nous, Camille OZIOL,Cheva- lier de la Légion d' Honneur,Adjoint au Maire du 14e arrondissement. de Paris, (Suivent les Signatures).- Transorit le dix-neur avrilcourant, dix heures vingt, Bar Noud#Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hon- neur, cinquieme de Paris./. that Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement Transcription du 4e.-Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-cing, une heure quarante-oinq, est décé- dée Place du Parvis 1,Martine CROMPHAUT, née à Paris 4e, le vingt-huit mars courant, fille de Maurice Eu- gene Alexis Ludovio CROMPHAUT, employé; et de Marbelle Augustine Georgette LOISEL; son épouse, sans pro- fession, domiciliés'rue de Pontoise 24,-Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Luoien Guiloineau, quarante-six ans, employé, Phace du Parvis 1, qui, lecture re faite a signé aveo Nous Jean MOULY,Maire du 4e arrondissement, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, et Médaille de la Résistance Française. (Suivent les Signatures) ~Transcrit le dix-neuf avril courant, dix heures vingt-oinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 2has Transcription de Neuilly=sur-Marne (Seine-et-0ise), Le trente Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures, est décédée avenue Jean Jaures 3, Renée * WAREIN, née le trente décémbre mil huit cent quatre vingt quatre a Paris 20e arrondissement, concierge, domicilié a Paris 5e, boulevard Saint Miohel 19, fille de Charles Joseph WAREIN, et de, Marie Louise SOU- chon, époux décédés.-Veuve de Paul Marie, Frédério Maurice BOYER.-Dressé le trente-st-un Janvier mil neuf cent cinquants-oing, onze heures, sur la déolaration de Henri Laurent, quarante-sept, ans, amployé, avenue Jean Jaures 3, qui, ,lecture faite a signé avec Nous Raymond Bilbor, Maire de Neuilly-sur-Marne.-(Suivent- les-Signatures).-Transorit le dix-neuf avril mil neuf oent oinquante-oinq dix heures cinq, par Nous * Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse- ment de Paris./. 2405 - Transcription du 14è. -Le vingt-trois mars, mil neufoent cinquante-cinq, vingt-trois heures quarante-cinq, 4 est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, Charles Lucien BOEGLER, peintre en Bâtiment, domicilié aue Xavier Privas 20, né à Paris 13e arrondissement le cinq Octobre mil huit cent quatre vingt dix-sept, fils de André BOEGLER et de Madeleine BLUM, époux décédés.-Veuf en premières nooes de Louise Victorine Marie JACOBY.-Epoux en secondesnoces de Denise Lucie LHUILLIER.-Dressé le vingt-oinq mars courant, dix heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubougg. Saint Jaoques, qui, lecture faite a sigué avec Nous, Camille OZIOL,Chevalier de la Légion d Honneur,Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, (Suivent les Signatures).-Transorit le dix-neur avril mourant, dix heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du cinquieme arron- dissement de Paris, Croix de Guerre./ when Deausoription du 14e.-Le vingt-quatre mars mil neuf cent oinquante-oinq, huit heures cinquante-cinq, est décédé, rue du Faubburg Saint Jeques 27, Ahmed BEN-SALMA, fondeur, domicilié rue Rollin 23, né à Tizi Ou- zou "Zenenze" (Alger) le sept Juillet mil huit cent quatre vingt dix-huit,fils de Mohamed BEN-SALMA et de Tassadit décédés.-célibataire.-Dressé le vingt-oinq mars mil neuf cent cinquante-oing, douze heu- res, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé,rue du Faubourg Saint Jacques 27 qui, lecture faite a signé avec Nous Camille OZIOL, chevalier de la Légion a' Honneur, Adjoint au Maire du 14s arrondissement de Paris.-(Suivent les Signatures). -Transorit le dix-neur avril courant, dix heures quinze, par Nous Louis AZIER;Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du oin- quieme arrondissement de Paris./ this? Transcription du 14e.-L vingt-et-un mars mil neuf cent cinquante-oing, dix-huit heures vingt, est" décédé, rue du Faubourg Saint Jeques 27, Jean Claude CHEVRAT, comptable, domicilié rue Pierre Nicole 29, né : * Guérigny (Nievre) le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-oinq, fils de Jules CHEVRAT décédé, et de Solange ROCHON, sa veuve,domiciliée rue du Sergent Maginot 10,-Epaux de Ginette Christiane Rolande BIRAT, Dressé le vingt-six mars courant, neur heures quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27, qui, lecture Faite a signé aveo Nous, Camille OZIOL,Cheva- lier de la Légion d' Honneur,Adjoint au Maire du 14e arrondissement. de Paris, (Suivent les Signatures).- Transorit le dix-neur avrilcourant, dix heures vingt, Bar Noud#Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Hon- neur, cinquieme de Paris./. that Croix de Guerre, Adjoint au Maire du arrondissement Transcription du 4e.-Le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-cing, une heure quarante-oinq, est décé- dée Place du Parvis 1,Martine CROMPHAUT, née à Paris 4e, le vingt-huit mars courant, fille de Maurice Eu- gene Alexis Ludovio CROMPHAUT, employé; et de Marbelle Augustine Georgette LOISEL; son épouse, sans pro- fession, domiciliés'rue de Pontoise 24,-Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Luoien Guiloineau, quarante-six ans, employé, Phace du Parvis 1, qui, lecture re faite a signé aveo Nous Jean MOULY,Maire du 4e arrondissement, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, et Médaille de la Résistance Française. (Suivent les Signatures) ~Transcrit le dix-neuf avril courant, dix heures vingt-oinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 2has 