Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-einq, quatre heures, est décédée, en son domieile, rue Laro- 65 miguiere 7 bis, Germaine Julie MASSABUAU, née à La Capelle Bonance (Aveyron) le trois avril mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Adrien MASSABUAU et de Julie COURTIAL, époux décédés.- Veuve de Jean Louis GRUAT. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt mi- nutes, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-six ans, employé, rue Saint Vietor 24, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Out Le dix-neuf Janvier mil neuf eent cinquante-cinq, eing heures quarante-eing est décédée en son domioile 66 rue SAint JAcques 277, Blanche Delphine FAVREAU, née a Eeoyeux (Charente Maritime) le seize août mil huit cent soixente-et-onze, sans profession, fille de Joseph FAVREAU et de Marie GIRARD, époux décédés.- Divoreée en premieres noees de Bohumier Godefroi SYKORA. - Veuve en secondes noees de Jean Baptiste FOUQUET.- Dressé le vingt Janvier mil-neur cont inquante-oing, neuf heures trenta minutes, sur la déelar ration de Lucien Bastin soixante-quinze ans, employé, rue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix, de Guerre, adjoint au Maire du einquiè- me arrondissement de Paris, Santing 1.2457 Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédé rue Lhomond 12, Benjamin Abel 67 DUPUIS, domicilié à Montrouge (Seine) rue Victor Hugo 1, né à Montataire (Oise) le sept février mil huit eent quatre vingt seize; menuisier; fils de Elisabeth Sophie DUPVISdéeédée. - Epoux de Emilienne BILLARD: Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Pierre Fontanié quarante-trois ans, employé, Boulevard Richard Lenoir 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gázier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ PEP what Transeription du 13e. - le seize décembre mil neuf cont einquante-quatre, zéro heure trente, est décédé, 68 111 rue Léon, Maurice Nordmann, Théophile WEYNE, domicilié rue des Boulangers 42, né à Paris Ve, le trent te-un Juillet mil neuf cent un, manowurre, fils de Théophile WEYNE et de Augustine DECALTELER, décédés. Célibataire. - Dressé le seize décembre mil nour cent einquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Albert ALEXANDRE, quarante-deux ans, employé, 111 rue Léon Maurice -Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de paris. (Sui- vent les signatures). - Transcrit le vingt Janvier mil neur cent einquante-oinq, dix heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Zohasm Transtription du 14e. - Le douze décembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures trente-cinq, 69 est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Frangois MACHECOURT, sans profession, domicilié 8 rue Saint Etienne du Mont, né a Corbail (Seine et Oise) le trois avril mil huit cent soixante-dix, fils de filiation inconnue du déclarant.- Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le dix-Neuf décembre mil nouf cent dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaqques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- res). .- Transcrit le vingt Janvier mil neuf eent cinquante-cinq, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1407 Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-einq, quatre heures, est décédée, en son domieile, rue Laro- 65 miguiere 7 bis, Germaine Julie MASSABUAU, née à La Capelle Bonance (Aveyron) le trois avril mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Adrien MASSABUAU et de Julie COURTIAL, époux décédés.- Veuve de Jean Louis GRUAT. - Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures vingt mi- nutes, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-six ans, employé, rue Saint Vietor 24, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Out Le dix-neuf Janvier mil neuf eent cinquante-cinq, eing heures quarante-eing est décédée en son domioile 66 rue SAint JAcques 277, Blanche Delphine FAVREAU, née a Eeoyeux (Charente Maritime) le seize août mil huit cent soixente-et-onze, sans profession, fille de Joseph FAVREAU et de Marie GIRARD, époux décédés.- Divoreée en premieres noees de Bohumier Godefroi SYKORA. - Veuve en secondes noees de Jean Baptiste FOUQUET.- Dressé le vingt Janvier mil-neur cont inquante-oing, neuf heures trenta minutes, sur la déelar ration de Lucien Bastin soixante-quinze ans, employé, rue Saint Jacques 277, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix, de Guerre, adjoint au Maire du einquiè- me arrondissement de Paris, Santing 1.2457 Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédé rue Lhomond 12, Benjamin Abel 67 DUPUIS, domicilié à Montrouge (Seine) rue Victor Hugo 1, né à Montataire (Oise) le sept février mil huit eent quatre vingt seize; menuisier; fils de Elisabeth Sophie DUPVISdéeédée. - Epoux de Emilienne BILLARD: Dressé le vingt Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Pierre Fontanié quarante-trois ans, employé, Boulevard Richard Lenoir 66, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gázier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ PEP what Transeription du 13e. - le seize décembre mil neuf cont einquante-quatre, zéro heure trente, est décédé, 68 111 rue Léon, Maurice Nordmann, Théophile WEYNE, domicilié rue des Boulangers 42, né à Paris Ve, le trent te-un Juillet mil neuf cent un, manowurre, fils de Théophile WEYNE et de Augustine DECALTELER, décédés. Célibataire. - Dressé le seize décembre mil nour cent einquante-quatre, quinze heures, sur la déolaration de Albert ALEXANDRE, quarante-deux ans, employé, 111 rue Léon Maurice -Nordmann, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de paris. (Sui- vent les signatures). - Transcrit le vingt Janvier mil neur cent einquante-oinq, dix heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Zohasm Transtription du 14e. - Le douze décembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures trente-cinq, 69 est décédé rue du Faubourg Saint Jacques 27, Frangois MACHECOURT, sans profession, domicilié 8 rue Saint Etienne du Mont, né a Corbail (Seine et Oise) le trois avril mil huit cent soixante-dix, fils de filiation inconnue du déclarant.- Etat matrimonial inconnu du déclarant.- Dressé le dix-Neuf décembre mil nouf cent dix heures vingt, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaqques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatu- res). .- Transcrit le vingt Janvier mil neuf eent cinquante-cinq, dix heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1407 