Le dix Mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue Tourne- 281 fort 2, Marie Léontine ARGENTIER, née. Allanche (Cantal) le seizé août mil huit bent quatre vingt-dix- neuf, employée d'hôted, fille de Alphonse ARGENTIER et de Maria SAVIGNAT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le douze MArs mil neuf cent cinquAnte-oinq, quinze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Viboni thin) Le onze Mars mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures, est decedge, en son domicile, rue du Fer a 26 Moulin 32, Jeanné Louise BONICHON, née à Paris Ve arrondissement, le neuf cotobre mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Marie Louise BONICHON, décédée. - Veuve de Alphonse François BOUTEIL- LER.- Dressé le treize Mars mil neur cent cinquante-cing, dix heures, sur la déolaration de André Bon- neau, cinquante-deux ans, employé, avenue des gobelins 76, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. than Alport Le douze Mars mil neuf cent oinquante-cing douze heures quinze minutes, 'est décédée, en son domicile, 28 rue d'Ulm 36, Marie Rosalie BEHE, née à Bantzenheim (Haut Rhin) le vingt-six avril mil huit cent soixan- te-neuf, sans profession, fille de Vincent BEHB st de Marie Anne FRIEDMANN- époux decedes. - Veuve en pret mieres noces de Alfred Julien Jean BOUYER. - Veuve én secondes nooes de René CIRILLI.- Dréssé le quatorze mars mil neuf cent cinquanté-cinq, dix heures, sur la déclaration de Marie Schenok, soixante-treize ans, commergante, domiciliée rue des Entrepreneurs 91, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1.405 mchange Lie douze Mars mil nouf cent cinquante-cino quinze heures, est décédé, en son domicile, rue Soufflot 28 11, Raymond Henri COLIN, né à Mantes (Seine et Oise) le vingt-quatre Juillet mil huit cent quatre vingt seize, magasinier, fils de Jules Léon COLIN et de Marie Ernestine Alphonsine MABILLE, époux decedes.- Epoux de Louise Amélie SAINTIER.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-dino, dix heures vingt minutes, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-six ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazior, Chevalier de la Légion Honneur, oroix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. And thas) Le quatorse Mars mil neuf cent oinquante-cinq, neuf heures quarante-oin minutes, est décédé rue Geof- 28 froy Saint Hilaire 59, Daniel Louis Clément BORDIER, domicilié rue du Faubourg Saint Martin 29 à Paris, 10e, né à Bordeaux (Gironde) le trente août mil huit cent quatre vingt neuf, employé de commerce, fils de Abel Clément BORDIER et de Marie MOLAS, époux décédés.- Epoux de Rosa Alphonsine Mathurine CHOQUET.- Dressé-le quinze mars mil neuf cent cinquantemoinq, quatorze heures, sur la déclaration de, Georges Lan- glet, einquante-deux ans, employé, place, du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maime du cinquième arrondissement de Paris./. 5an when Le dix Mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédée, en son domicile, rue Tourne- 281 fort 2, Marie Léontine ARGENTIER, née. Allanche (Cantal) le seizé août mil huit bent quatre vingt-dix- neuf, employée d'hôted, fille de Alphonse ARGENTIER et de Maria SAVIGNAT, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le douze MArs mil neuf cent cinquAnte-oinq, quinze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Viboni thin) Le onze Mars mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures, est decedge, en son domicile, rue du Fer a 26 Moulin 32, Jeanné Louise BONICHON, née à Paris Ve arrondissement, le neuf cotobre mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Marie Louise BONICHON, décédée. - Veuve de Alphonse François BOUTEIL- LER.- Dressé le treize Mars mil neur cent cinquante-cing, dix heures, sur la déolaration de André Bon- neau, cinquante-deux ans, employé, avenue des gobelins 76, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. than Alport Le douze Mars mil neuf cent oinquante-cing douze heures quinze minutes, 'est décédée, en son domicile, 28 rue d'Ulm 36, Marie Rosalie BEHE, née à Bantzenheim (Haut Rhin) le vingt-six avril mil huit cent soixan- te-neuf, sans profession, fille de Vincent BEHB st de Marie Anne FRIEDMANN- époux decedes. - Veuve en pret mieres noces de Alfred Julien Jean BOUYER. - Veuve én secondes nooes de René CIRILLI.- Dréssé le quatorze mars mil neuf cent cinquanté-cinq, dix heures, sur la déclaration de Marie Schenok, soixante-treize ans, commergante, domiciliée rue des Entrepreneurs 91, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1.405 mchange Lie douze Mars mil nouf cent cinquante-cino quinze heures, est décédé, en son domicile, rue Soufflot 28 11, Raymond Henri COLIN, né à Mantes (Seine et Oise) le vingt-quatre Juillet mil huit cent quatre vingt seize, magasinier, fils de Jules Léon COLIN et de Marie Ernestine Alphonsine MABILLE, époux decedes.- Epoux de Louise Amélie SAINTIER.- Dressé le quatorze mars mil neuf cent cinquante-dino, dix heures vingt minutes, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-six ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazior, Chevalier de la Légion Honneur, oroix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. And thas) Le quatorse Mars mil neuf cent oinquante-cinq, neuf heures quarante-oin minutes, est décédé rue Geof- 28 froy Saint Hilaire 59, Daniel Louis Clément BORDIER, domicilié rue du Faubourg Saint Martin 29 à Paris, 10e, né à Bordeaux (Gironde) le trente août mil huit cent quatre vingt neuf, employé de commerce, fils de Abel Clément BORDIER et de Marie MOLAS, époux décédés.- Epoux de Rosa Alphonsine Mathurine CHOQUET.- Dressé-le quinze mars mil neuf cent cinquantemoinq, quatorze heures, sur la déclaration de, Georges Lan- glet, einquante-deux ans, employé, place, du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maime du cinquième arrondissement de Paris./. 5an when 