(nutre-vingt-sept / , trente et un soût mil neuf cent cinqüarte-oing, cinq heures, est décédé, en sontdomioile, 277, rue quin e aint Jacques : Eugène Henri BARRUCAND, né a Alex milthuit 5 , (Haute-Savoie), lervings-quatre mai cent oixants-seise, Sanst profession, fils de Frangeis BARRUCAND, et de Frangoise PESEAY, épeux decedes.- suf de Rosa Eulalie DELMAS.- Dressé le trente et un'août milvneuf cent cinquante-cing, dix -sent heu- époux 38, sur lä+déolaration de Jabottes BONNARDEL, vingt-sixTans, empleyé, 5, rue du Faubourg Saint Jaoques, e-oinq ui, leeturs faite, arsigné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Bonneur, Croix de Guerre, es, djoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- Etam- Powaring 123037 mbre neurs, ranscription du 4° - Le vingt-oinq août mil neuf cent cinqlante-cinq, cinq heures quinze, est déoédé, , Place du Parvis, Bernerd Louis LECOMTE, né à Evron (Mayenna), le treize janvier mil neuf cent quatre ans profession, domicilié à Paris, 36, rue de la Montagne Sainte Genevieve, fils de Jules Bernard Ires ECOMTE, et dé Augustime Valentine BEDOUET, époux-déoedée. Veur de Suzanne Régina GAGNAT. Dressé uits - le ingt-oinq août mil neuf cent cinquante-binq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILLOINÉAU, le de ix- larante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Miohel Louis obert CATOIRE, Maire-Adjoint au 4° arrondissement de Páris.- Suivent les signetures.- Transorit le qua- eux septembre mil n'um cent cinquante-bing, dix heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion Nous, Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquièmé arromdissement de Paris. ar quin- shasy au 4 ransoription du 14°, -- Le quatre août mil neuf oent cinquante-cing, zéro heure trente, est décédé, 27, ue du Faubourg Saint Jaoques,-Seid GAMOUNE, domicilié à Paris, rue. Saint Jaoques, 17, perteur eux 83, alles, né a Coligny (Algerie), le quatre, juin mil neuf oent onze, fils de Amar GAMOUNE, et de Zouira, dé- ans autres renssignements connus du déclarant.- Célibataire. Dressé le nour août mil peuf eent oin- huit dix heures, sur la déclaration de Gaspard-SIMONST, ens, employé, 27, rue' du aubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° quants rrondissement de Paris, Chevalier della, Légion d Honneur, Suivent les signatures.- Transerit, le deux faite eptembre, mil mour cent oinquante-cing, dix heures dix, p.ex Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de-la Légion na- I Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du binquième arrondissement de Paris.- Louis Lajy sement 'ranscription du_ 14°. Le six août mil neuf cont qinquante-oino, vingt-deux heures, est décédé, 27 rue , 34, (u Faubourg Saint Jaqques, domicilié à Paris, rue de 1 Ecole Polytechnique, 19, manu- douck entionnaire, né a Trieste (Italie)- le quinze novembre mil huit cent quatrewvingt-douzs, fils de Jean st IIHALESKUL, et de Silvie GUSTIN, époux sans autres remseignements.- Célibataire.- Dressé le dix aout ngt ourant, dix_heurgs cing, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans, employá, 27, rue du -- aabourg Saint Jaoques, qui, leoture faits, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° Maire arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Trasnorit le deux septembre mil neuf cent cinquante- les inq, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerres Ad- par oint au maire du cinquisme arrondássement de Paris.- 2hor 3 eme Pranscription du 14°.- Le neuf août mil neuf cent cimquante-cinq, vingtydeux heures cinquante, est décé- ée, 66, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Raymonde Valentine FICHON, domiciliée a Paris, 5°, rue Mouffe- re- ard, 84, née à 'Rosmy-sous=Bois (Seime), ls vingt-trois novembre mil huit gent quatre vingt-quatorze, DOLLE ans profession, fille de Viotor FICHÓN, et de Rose (sans autres renseiguements connus du déolarant), B mil poux décédés.- Veúve de André MILLE. - Dressé le onze août mil neuf cent cinquants-cimq, neuf heures S, ind, sur la déblaration de Gasperd SIMONET, quarante-húit ans, émployé, 27, rue du'Faubourg Saint Jac- du ques, qui, lecture'faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint' au Maire du 14° arrondissement de - cin- Piris.- Suivent les signatures.- Transorit le deux septembre mil neur cont cimquante-dinq, dix heures it de rente, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légión d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Matte du imquieme arrondissement de Paris.- 2597 (nutre-vingt-sept / , trente et un soût mil neuf cent cinqüarte-oing, cinq heures, est décédé, en sontdomioile, 277, rue quin e aint Jacques : Eugène Henri BARRUCAND, né a Alex milthuit 5 , (Haute-Savoie), lervings-quatre mai cent oixants-seise, Sanst profession, fils de Frangeis BARRUCAND, et de Frangoise PESEAY, épeux decedes.- suf de Rosa Eulalie DELMAS.- Dressé le trente et un'août milvneuf cent cinquante-cing, dix -sent heu- époux 38, sur lä+déolaration de Jabottes BONNARDEL, vingt-sixTans, empleyé, 5, rue du Faubourg Saint Jaoques, e-oinq ui, leeturs faite, arsigné avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Bonneur, Croix de Guerre, es, djoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- Etam- Powaring 123037 mbre neurs, ranscription du 4° - Le vingt-oinq août mil neuf cent cinqlante-cinq, cinq heures quinze, est déoédé, , Place du Parvis, Bernerd Louis LECOMTE, né à Evron (Mayenna), le treize janvier mil neuf cent quatre ans profession, domicilié à Paris, 36, rue de la Montagne Sainte Genevieve, fils de Jules Bernard Ires ECOMTE, et dé Augustime Valentine BEDOUET, époux-déoedée. Veur de Suzanne Régina GAGNAT. Dressé uits - le ingt-oinq août mil neuf cent cinquante-binq, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILLOINÉAU, le de ix- larante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, e signé aveo Nous, Miohel Louis obert CATOIRE, Maire-Adjoint au 4° arrondissement de Páris.- Suivent les signetures.- Transorit le qua- eux septembre mil n'um cent cinquante-bing, dix heures, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion Nous, Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquièmé arromdissement de Paris. ar quin- shasy au 4 ransoription du 14°, -- Le quatre août mil neuf oent cinquante-cing, zéro heure trente, est décédé, 27, ue du Faubourg Saint Jaoques,-Seid GAMOUNE, domicilié à Paris, rue. Saint Jaoques, 17, perteur eux 83, alles, né a Coligny (Algerie), le quatre, juin mil neuf oent onze, fils de Amar GAMOUNE, et de Zouira, dé- ans autres renssignements connus du déclarant.- Célibataire. Dressé le nour août mil peuf eent oin- huit dix heures, sur la déclaration de Gaspard-SIMONST, ens, employé, 27, rue' du aubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° quants rrondissement de Paris, Chevalier della, Légion d Honneur, Suivent les signatures.- Transerit, le deux faite eptembre, mil mour cent oinquante-cing, dix heures dix, p.ex Nous, Leuis GAZIER, Chevalier de-la Légion na- I Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du binquième arrondissement de Paris.- Louis Lajy sement 'ranscription du_ 14°. Le six août mil neuf cont qinquante-oino, vingt-deux heures, est décédé, 27 rue , 34, (u Faubourg Saint Jaqques, domicilié à Paris, rue de 1 Ecole Polytechnique, 19, manu- douck entionnaire, né a Trieste (Italie)- le quinze novembre mil huit cent quatrewvingt-douzs, fils de Jean st IIHALESKUL, et de Silvie GUSTIN, époux sans autres remseignements.- Célibataire.- Dressé le dix aout ngt ourant, dix_heurgs cing, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans, employá, 27, rue du -- aabourg Saint Jaoques, qui, leoture faits, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du 14° Maire arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Trasnorit le deux septembre mil neuf cent cinquante- les inq, dix heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerres Ad- par oint au maire du cinquisme arrondássement de Paris.- 2hor 3 eme Pranscription du 14°.- Le neuf août mil neuf cent cimquante-cinq, vingtydeux heures cinquante, est décé- ée, 66, 27, rue du Faubourg Saint Jacques : Raymonde Valentine FICHON, domiciliée a Paris, 5°, rue Mouffe- re- ard, 84, née à 'Rosmy-sous=Bois (Seime), ls vingt-trois novembre mil huit gent quatre vingt-quatorze, DOLLE ans profession, fille de Viotor FICHÓN, et de Rose (sans autres renseiguements connus du déolarant), B mil poux décédés.- Veúve de André MILLE. - Dressé le onze août mil neuf cent cinquants-cimq, neuf heures S, ind, sur la déblaration de Gasperd SIMONET, quarante-húit ans, émployé, 27, rue du'Faubourg Saint Jac- du ques, qui, lecture'faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint' au Maire du 14° arrondissement de - cin- Piris.- Suivent les signatures.- Transorit le deux septembre mil neur cont cimquante-dinq, dix heures it de rente, par Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légión d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Matte du imquieme arrondissement de Paris.- 2597 