Cinquante b Vu la Grosse a Nous remise le quatre mai mil neuf cent cinquante-cinq, d'une Ordonnance renduepar le Tribunal civil de la Seine'en date du dix-buit février mil neuf cent cinquante-oinq, Nous transcrivons ei ioi le dispositif de la présente Ordonnance: PAR CES MOTIFS ORONNONS : Premièrement : L'acte de* déoes de Georges Constant Eugene DELABY dressé le vingt,deux décembre mil neuf oent cinquante-trois sur les dix registres de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris: Deuxiemement la transcrip- es tion dudit aote de déces opéréeele dix-neur janvier mil neuf cent oinquante-quatre sur les registres e de l'état civil de Mekne's seront rectifiés en oe sens que: le pere du défunt y sera prénommé Numa Amour FerdinAnd au lieu de Amour Numa Constant. Que' le défunt y sera dit dévorcé da premieres noces uer de Odette Marie Adeline Marie DEROUET au lieu d'y être dit divorcé en premieres nooes de Odette Adeline Marie BEROUET, - et qu'il y sera dit époux en secondes nooes de jeannine Andrée ANASTAZE au lieu d'y être dit époux en secondes noo'es de Andrée ANASTASE.- Ordonnons en outre la ptranscription du dis- ue a- positif de la présente Ordonnance sur les registres de l'état civil des Mairies du cinquieme arron- dissement de Paris et de la Ville de Meknes- Et la mention de la reotification en marges aotes ainsi e rectifiés.- Disons qu'à l'avenir il ne sera plus délivré expédition des actes susénoncés ainsi recti- e fiés qu'avec la rectification ordonnée. - Transorit le neuf mai mil neuf cent oinquante-cinq, quinze ht heures par Nous,Louis GAZIER, ChevalIer de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du r cinquieme arrondissement de paris./. whar Vu la Grosse à Nous remise le quatre mai mil neuf cent oirquante;cinq; Nous transcrivons ici le dispo- sitif d'un jugement rendu par le Tribunal oivil de la Seine en date treize novembre mil neuf cent oin- 5, quantegtrois, dont il a et' extrait oe qui suit : Le TRIBUNAL dit et déclare qulen avril mil neuf cent ar- quarante est décédé i Longuyon : Dante PRETI,/domicili6 à Paris cinquième arrondissement, douze rue , Xavier Privas, Peintre décorateur; né a Invorio Inferiore (Italie) le vingt novembre mil neuf oent onze L- fils de Luigi PRETI, et de Natalina RUSCA. - Epoux de Germaine Lucienne PETRY. Dit que de peésent juge- eis ment tiendra ,lieu d'aote de décès du susnommé et qu'il sera opposable aut tiers dans les termes de é- l'artiole quatre-vingtyonze du Code civil: Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement or e sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondi ssement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne -les mentions , l'officier de l'état civil qui opérera la transoription devra se conformer , aux dispositions des articles quarante, neuf, soixante, dix-neuf, dernier alinéa et quatre-vingt-onse re) + deuxieme alinéa du Code Civil.- Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquanteyoinq, quinze heures dix par Nous, Louis GAZIER, -Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme S arrondissement Paris./ who te - de es 3 Transoription du Ministere des Anoiens Combattants ét Victimes de Guerre. - L'an mil neuf cent quarante, - le quinze juin est " MORT POUR LA FRANCE daNs la région d'ORLEANS (Loiret) BELAIR Sábas Evrad soldat au 213e Dépôt d'Infanterie, insorit au Recrutement de Basse Terré sous le N° 18, né a Vieux-Habitants f J Guadeloupe, domicilié en dernier lieu 17, rue Claude Bernard à Paris 5e; fils de Cléomyre Hyacinthe BELAIR` de MICHEL Marianne Aline son épouse. - Oélibataire.- Dressé le vingt et un avril mil neuf cent e oinquanteyoing,par Nous, Jean MOURROUX, Intendant militaire de lere classe, officier de l'étêt civil aU Ministere des Anoiens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, conformément aux dispositions de 'ordonnance N° 45-320 du 3 Mars 1945 modifiée par la Loi du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 163:602 qui nous a été présenté ce jour. Signé Jean MOURROUX.- Transcrit le neur mai mil neuf cent cinquante-cinq, quinze/ vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de is la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairé du cinquieme arrondissement de Paris./. CROSY Cinquante b Vu la Grosse a Nous remise le quatre mai mil neuf cent cinquante-cinq, d'une Ordonnance renduepar le Tribunal civil de la Seine'en date du dix-buit février mil neuf cent cinquante-oinq, Nous transcrivons ei ioi le dispositif de la présente Ordonnance: PAR CES MOTIFS ORONNONS : Premièrement : L'acte de* déoes de Georges Constant Eugene DELABY dressé le vingt,deux décembre mil neuf oent cinquante-trois sur les dix registres de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris: Deuxiemement la transcrip- es tion dudit aote de déces opéréeele dix-neur janvier mil neuf cent oinquante-quatre sur les registres e de l'état civil de Mekne's seront rectifiés en oe sens que: le pere du défunt y sera prénommé Numa Amour FerdinAnd au lieu de Amour Numa Constant. Que' le défunt y sera dit dévorcé da premieres noces uer de Odette Marie Adeline Marie DEROUET au lieu d'y être dit divorcé en premieres nooes de Odette Adeline Marie BEROUET, - et qu'il y sera dit époux en secondes nooes de jeannine Andrée ANASTAZE au lieu d'y être dit époux en secondes noo'es de Andrée ANASTASE.- Ordonnons en outre la ptranscription du dis- ue a- positif de la présente Ordonnance sur les registres de l'état civil des Mairies du cinquieme arron- dissement de Paris et de la Ville de Meknes- Et la mention de la reotification en marges aotes ainsi e rectifiés.- Disons qu'à l'avenir il ne sera plus délivré expédition des actes susénoncés ainsi recti- e fiés qu'avec la rectification ordonnée. - Transorit le neuf mai mil neuf cent oinquante-cinq, quinze ht heures par Nous,Louis GAZIER, ChevalIer de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du r cinquieme arrondissement de paris./. whar Vu la Grosse à Nous remise le quatre mai mil neuf cent oirquante;cinq; Nous transcrivons ici le dispo- sitif d'un jugement rendu par le Tribunal oivil de la Seine en date treize novembre mil neuf cent oin- 5, quantegtrois, dont il a et' extrait oe qui suit : Le TRIBUNAL dit et déclare qulen avril mil neuf cent ar- quarante est décédé i Longuyon : Dante PRETI,/domicili6 à Paris cinquième arrondissement, douze rue , Xavier Privas, Peintre décorateur; né a Invorio Inferiore (Italie) le vingt novembre mil neuf oent onze L- fils de Luigi PRETI, et de Natalina RUSCA. - Epoux de Germaine Lucienne PETRY. Dit que de peésent juge- eis ment tiendra ,lieu d'aote de décès du susnommé et qu'il sera opposable aut tiers dans les termes de é- l'artiole quatre-vingtyonze du Code civil: Ordonne la transoription du dispositif du présent jugement or e sur les registres de l'état civil de la Mairie du cinquieme arrondi ssement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne -les mentions , l'officier de l'état civil qui opérera la transoription devra se conformer , aux dispositions des articles quarante, neuf, soixante, dix-neuf, dernier alinéa et quatre-vingt-onse re) + deuxieme alinéa du Code Civil.- Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquanteyoinq, quinze heures dix par Nous, Louis GAZIER, -Chevalier de la légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme S arrondissement Paris./ who te - de es 3 Transoription du Ministere des Anoiens Combattants ét Victimes de Guerre. - L'an mil neuf cent quarante, - le quinze juin est " MORT POUR LA FRANCE daNs la région d'ORLEANS (Loiret) BELAIR Sábas Evrad soldat au 213e Dépôt d'Infanterie, insorit au Recrutement de Basse Terré sous le N° 18, né a Vieux-Habitants f J Guadeloupe, domicilié en dernier lieu 17, rue Claude Bernard à Paris 5e; fils de Cléomyre Hyacinthe BELAIR` de MICHEL Marianne Aline son épouse. - Oélibataire.- Dressé le vingt et un avril mil neuf cent e oinquanteyoing,par Nous, Jean MOURROUX, Intendant militaire de lere classe, officier de l'étêt civil aU Ministere des Anoiens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, conformément aux dispositions de 'ordonnance N° 45-320 du 3 Mars 1945 modifiée par la Loi du 10 Mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 163:602 qui nous a été présenté ce jour. Signé Jean MOURROUX.- Transcrit le neur mai mil neuf cent cinquante-cinq, quinze/ vingt par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de is la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mairé du cinquieme arrondissement de Paris./. CROSY 