Le douze février mil neuf cent cinouante-cinq, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédé en domicile, rue Frédério Sauton 6, LouiS Léon Alexandre GRANDJEAN, né à Besangon (Doubs) le août mil huit cent d quatre vingt douze, sans profession; fils de Jean Frangois Alexandre GRANDJEAN e Marie Louise Philomène JACQUOT, époux décédés. - Etat matrimonial inconnu du déolarant.- Dressé le t G février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri e quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis gazier li chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de 1 1 ris./. G TeAbw Le onze février mil neur cent cinquante-oing vingt-une heures, est décédé, en son demicile, rue De L oartes 2, Maroel René FALAISE, né à Lisieux (&álvades) le dix-neuf Juillet mil neuf cent treis, eou vreur, fils de Louis Gustave FALAISE, et de Jeanne Alphonsine Elisa DAUPHIN, époux décédés.- - Veuf e S premieres neces de Marie Charlotte Albertine TOUZEY.- Veuf en secondes nooes de Emilienne Elisabeth Jeanne CORNU. - Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaratic de Marie Louise Le Guillet, seixante-un ans, ménagere, demiciliée rue Descartes 2, qui, lecture fai le a signé avee Nous, Louis d Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Mair E inquieme arrendissement de Paris./. e Le quiller Mort Le treize février mil neuf cent oinquante-oinq, einq heures trente minutes, est décédée, en son domi le, rue Lhomond 55, Lucienne Marguerite Albertine CASTILLON, née à Levalleis Perret (Seine) le huit Janvier mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Justin Léon CASTILLON et de Phili ne Mélanie Adele VERNAELDE, époux décédés.- - Epouse de Ernest Paul HAAN.- Dressé le neuf cent cinquante-sinq, quaterze février neuf heures, sur la déolaration de Jean rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Leuis gazier, Chevalier de la Légien ans, d'Honne emplo Bernin, soixante-quatre Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. fours that Le douze février mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-deux heures trente huit micile, rue Limné 45, Louise Jeanne Hyacinthe TASSE, née à Paris, 16e arrendissement, décédée, le vingt en Mai son minutes, est cent soixante-seize, couturiere, fille de Charles TASSE et de Joséphine MEURER, époux décédés.- n Veuve en premières neces de Alexandre Julien GILBERT. - Veuve en secondes noces de Frédérie isidere_ AVENEL.- Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la ration de Jean Bernin, soixante-quatre ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a dé Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième signé av rendissement de Paris./ parm Mart rue Le treize de Poissy février 33, mil Marguerite neur cent Henriette cinquante-oinq trois heures trente minutes, est décédée en son demic Eugénie CATHERINE, née à Claire octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Eugène Nester (Seine CATHERINE Inférieure) le sept Lillebenne neuf Nathalie BAUER, époux décédés. - Veuve de Louis Jeseph Lucien PÍAT. - Dressé le et de Marie mil cont cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Claude quaterze paris, vingt-de février ans, empleyé, Boulevard Saint Germain 66, qui, lecture faite, a signé de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrendissement Nous, Louis de Gazier, paris, Cheval avee Seas 2-your Le douze février mil neuf cent cinouante-cinq, à une heure qui n'a pu être précisée, est décédé en domicile, rue Frédério Sauton 6, LouiS Léon Alexandre GRANDJEAN, né à Besangon (Doubs) le août mil huit cent d quatre vingt douze, sans profession; fils de Jean Frangois Alexandre GRANDJEAN e Marie Louise Philomène JACQUOT, époux décédés. - Etat matrimonial inconnu du déolarant.- Dressé le t G février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri e quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis gazier li chevalier de la Légion d'Honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de 1 1 ris./. G TeAbw Le onze février mil neur cent cinquante-oing vingt-une heures, est décédé, en son demicile, rue De L oartes 2, Maroel René FALAISE, né à Lisieux (&álvades) le dix-neuf Juillet mil neuf cent treis, eou vreur, fils de Louis Gustave FALAISE, et de Jeanne Alphonsine Elisa DAUPHIN, époux décédés.- - Veuf e S premieres neces de Marie Charlotte Albertine TOUZEY.- Veuf en secondes nooes de Emilienne Elisabeth Jeanne CORNU. - Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaratic de Marie Louise Le Guillet, seixante-un ans, ménagere, demiciliée rue Descartes 2, qui, lecture fai le a signé avee Nous, Louis d Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Mair E inquieme arrendissement de Paris./. e Le quiller Mort Le treize février mil neuf cent oinquante-oinq, einq heures trente minutes, est décédée, en son domi le, rue Lhomond 55, Lucienne Marguerite Albertine CASTILLON, née à Levalleis Perret (Seine) le huit Janvier mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Justin Léon CASTILLON et de Phili ne Mélanie Adele VERNAELDE, époux décédés.- - Epouse de Ernest Paul HAAN.- Dressé le neuf cent cinquante-sinq, quaterze février neuf heures, sur la déolaration de Jean rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Leuis gazier, Chevalier de la Légien ans, d'Honne emplo Bernin, soixante-quatre Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrendissement de Paris./. fours that Le douze février mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-deux heures trente huit micile, rue Limné 45, Louise Jeanne Hyacinthe TASSE, née à Paris, 16e arrendissement, décédée, le vingt en Mai son minutes, est cent soixante-seize, couturiere, fille de Charles TASSE et de Joséphine MEURER, époux décédés.- n Veuve en premières neces de Alexandre Julien GILBERT. - Veuve en secondes noces de Frédérie isidere_ AVENEL.- Dressé le quatorze février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la ration de Jean Bernin, soixante-quatre ans, employé, rue Lacépede 15, qui, lecture faite, a dé Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Henneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième signé av rendissement de Paris./ parm Mart rue Le treize de Poissy février 33, mil Marguerite neur cent Henriette cinquante-oinq trois heures trente minutes, est décédée en son demic Eugénie CATHERINE, née à Claire octobre mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Eugène Nester (Seine CATHERINE Inférieure) le sept Lillebenne neuf Nathalie BAUER, époux décédés. - Veuve de Louis Jeseph Lucien PÍAT. - Dressé le et de Marie mil cont cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Claude quaterze paris, vingt-de février ans, empleyé, Boulevard Saint Germain 66, qui, lecture faite, a signé de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrendissement Nous, Louis de Gazier, paris, Cheval avee Seas 2-your 