Trois G 21 Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue Lar- rey 11, Marie Magdeleine Louise DUPONT, née a Estaires (Nord) le trois juillet mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de César Auguste DUPONT et de Louise Eugénie WERQUIN, époux décé- dés.- Epouse de Joseph Eugène Auguste LECLERCO. - Dressé le onze Janvier mil neuf cent einquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. Sibow that 22 Le dix Janvier mil neuf cent vinquante-cinq, deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Vauquelin 20, Thérese Valentine TANON, née à Paris, 6e aprondissement, le vingt-oinq avril mil neuf cent profession, fille Paul Henri TANON, décédé et de Valentine Mélanie Estelle HOVELAC- quatre, sans de QUE, sa veuve, sans profession, domiciliée o omme le défunte.- Célibataire. Dressé le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante- deux ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de .Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 5514 21097 23 Le huit Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée, en son domi- oile, rue du Cardinal Lemoine 72, Julie MALTAITE, née a Sedan (Ardennes) le vingt-six octobre mil huit oent quatre vingt deux, sans profession, fille de Joseph Josué MALTAITE et dé Marie Jeanne HENRIQUET, époux décédés. - Divoroée en premisres nooes de Emile GOUHINCE.- Epouse en secondes noees de Gaston Alexandre Eugene VANNIER. - Dressé le onze Janvier mil neuf cent cinquante-sinq, neuf heures quarante, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, CRoix de Guerre, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. fibow 2.9.37 24 Le neuf Janvier mil neuf cent cinquants-cing, une heure trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques 277, Guide Camille Albert CATELLI, né à Constantinople (Turquie) en mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Jules CATELLI et de Marie LAROS, époux décédés. - Veuf de Noela LAFFOND. - Dressé le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Lucien Bastin, soixante-quinze ans, employé, rue Saint Jaoques 277, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ SBastery 26037 25 Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-une heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, avenue des Gobelins 15, Marie Juliette CLERDOUET, née a Bougival (Seine et Oise) le trois octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession, filler de Jaqques Théodore CLERDOUET et de Julie Appoline COUTURIER, époux deobdes. - Veuve de Louis Eugene ANTOINE.- Dressé le onse Janvier mil neuf esnt cinquante-oinq, quatorze heures, sur la déolaration de Jean Huleux, trente-un ans, employé, Boule- vard Saint Germain 66, qud, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ they 24032 Trois G 21 Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue Lar- rey 11, Marie Magdeleine Louise DUPONT, née a Estaires (Nord) le trois juillet mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille de César Auguste DUPONT et de Louise Eugénie WERQUIN, époux décé- dés.- Epouse de Joseph Eugène Auguste LECLERCO. - Dressé le onze Janvier mil neuf cent einquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. Sibow that 22 Le dix Janvier mil neuf cent vinquante-cinq, deux heures trente minutes, est décédée, en son domicile, rue Vauquelin 20, Thérese Valentine TANON, née à Paris, 6e aprondissement, le vingt-oinq avril mil neuf cent profession, fille Paul Henri TANON, décédé et de Valentine Mélanie Estelle HOVELAC- quatre, sans de QUE, sa veuve, sans profession, domiciliée o omme le défunte.- Célibataire. Dressé le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante- deux ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de .Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 5514 21097 23 Le huit Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée, en son domi- oile, rue du Cardinal Lemoine 72, Julie MALTAITE, née a Sedan (Ardennes) le vingt-six octobre mil huit oent quatre vingt deux, sans profession, fille de Joseph Josué MALTAITE et dé Marie Jeanne HENRIQUET, époux décédés. - Divoroée en premisres nooes de Emile GOUHINCE.- Epouse en secondes noees de Gaston Alexandre Eugene VANNIER. - Dressé le onze Janvier mil neuf cent cinquante-sinq, neuf heures quarante, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, CRoix de Guerre, adjoint au Maire du inquième arrondissement de Paris./. fibow 2.9.37 24 Le neuf Janvier mil neuf cent cinquants-cing, une heure trente minutes, est décédé, en son domicile, rue Saint Jacques 277, Guide Camille Albert CATELLI, né à Constantinople (Turquie) en mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, fils de Jules CATELLI et de Marie LAROS, époux décédés. - Veuf de Noela LAFFOND. - Dressé le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Lucien Bastin, soixante-quinze ans, employé, rue Saint Jaoques 277, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ SBastery 26037 25 Le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-une heures quarante-cinq minutes, est décédée en son domicile, avenue des Gobelins 15, Marie Juliette CLERDOUET, née a Bougival (Seine et Oise) le trois octobre mil huit cent soixante-seize, sans profession, filler de Jaqques Théodore CLERDOUET et de Julie Appoline COUTURIER, époux deobdes. - Veuve de Louis Eugene ANTOINE.- Dressé le onse Janvier mil neuf esnt cinquante-oinq, quatorze heures, sur la déolaration de Jean Huleux, trente-un ans, employé, Boule- vard Saint Germain 66, qud, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ they 24032 