Cinquante-six b ranscription du 15e.-Le douze mai mil ,neuf-oent cinquante-cing, douse heures quarante-cing, est décédé, ue de Sevres 149, Frédério Frangois Edmond Louis Joseph BOULMIER, né à Paris 14e arrondissement le dix- Sei euf mars mil neuf cent oinquante-oinq, ,fils de Christian Georges Louis BOULMIER, vendeur, et de Anne-Marie ouise DUTILH, dessinatrice, époux démiciliés à Paris rue Valette 7.-Dressé le treize mai mil neuf cent cim- ,dix juante-oinq, dix heures cinquante, sur la déclaration de, Emile Lorant, quarante-o: ans, employé, rue de Se- ues res.149,qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du 15e arrondissement de re taris.-Transorit le vingt-sept mai mourant, neuf heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Sdoix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Ufmy Guer fransoription du 14e. -Le trois mai mil neuf cent cinquante-oine, six heures cinquante, est décédé, rue du Paubourg Saint Jacques 27, Roger MARIEUX, domicilié rue des Bernardins 14, manoeuvre, né a Paris 14e arron- rue dissement le huit février mil neuf cent douze, fils de André Henri MARIEUX, et de Louise Márie Emilienne Sa- PERNOT, époux déoédés.-Epodx de Lucile Germaine BAILHE.-Dressé le quatre mai mil neuf cent cimquante-oinq, x dix heures trenté, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatr ans, employé, rue du Faubourg Saint ze Jacques 27,qui,lecture faite a signé avec Nous, Georges THEOLIERE,Adjoint au Maire du 14e arrondissement te de Paris. (Suivent les' Signatures) -TRansorit le vingt-sept mai mourAnt, neuf heures vingt, par Nous, Louis Bent GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Buerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de ar - PARIS./. L3037 Transcription du 14e.-Le vingt-sept avril mil_ neur cent cinquante-cinq, vingt-et-une heures quarante-oinq , dé, est décédé,rue du Faubourg Saint Jaoques 27,Jean Claude POULIQUEN, domicilié rue du Cardinal Lemoine 68, Sar- né à Paris 14e arrondissement le trente mars mil neuf cent trente-neuf, sans profession, fils de Suzanne ie Léa POULIQUEN moNteuse Electricienne), domiciliée rue du Cardinal Lemoine 68, -célibataire.-Dress le trente la- avril courant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé,27, aris Faubourg, Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges THEOLIERE, Adjoint au Maire du 14e ar- Lé- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-oine, n nter neuf heures quarante, par NousgLouis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 143 ue ere) Transcription du 14e.-Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures trente, est décédé, goi- rue des Plantes 66,Libert Bertdn DEFIVES, domicilié boulevard Saint Michel 69, concierge, né a la Madelei- res ne (Nord] le neuf septembre mil huit cent quatre vingt onse, fils de Félix Joseph DEFIVES, et de Maroelline aite Philomene NETEBART, époux déoédés.-Epoux de Marie Marguerite Justine Philomene COLAU.-Dressé le premier mai ht mourant, neuf heures dix, sur la déolaration de Louis Castel, oinquante-deux ans, employé, rue Gassendi 48, ates qui, lecture fwite a signé avec Nous Georges THEOLIERE-AdjOint au Maire du 14e arrondissement de Paris. LS- (Suivent les Signatures) -Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-oing, neuf heures cinquante par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du cinquième arron dissement de Paris./ 1305 du bée Transcription du 14e. -Le vingt-oinq avril mil binquante-cinq, sept heures, quarante-oinq, neuf cent est ne décédé,rue du Faubourg Saint Jacques 27, ,Auguste DUFERME, domicilié rue Tournefort 26, chauffeur à la Régie Autonome des transports Parisiens, né à Paris 10e arrondissement le quatorze aout mil huit cent quatre , vingt-six,fils de Marguerite DUFERME déoédée.-veur Elise ALBAN.-Dressé le vingt-six avril courant, de dix 1é heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques iris 27,qui, lecture faite a signé avec Nous Georges THEOLIERE, Adjoint quatorzieme ne- au Maire du arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), ~Transcrit le vingt-sept mai mourant, dix heures,par Nous Louis GAZIER, Che valier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjointau cinquieme de Paris./. Maire du arrondissemeht 7409 Cinquante-six b ranscription du 15e.-Le douze mai mil ,neuf-oent cinquante-cing, douse heures quarante-cing, est décédé, ue de Sevres 149, Frédério Frangois Edmond Louis Joseph BOULMIER, né à Paris 14e arrondissement le dix- Sei euf mars mil neuf cent oinquante-oinq, ,fils de Christian Georges Louis BOULMIER, vendeur, et de Anne-Marie ouise DUTILH, dessinatrice, époux démiciliés à Paris rue Valette 7.-Dressé le treize mai mil neuf cent cim- ,dix juante-oinq, dix heures cinquante, sur la déclaration de, Emile Lorant, quarante-o: ans, employé, rue de Se- ues res.149,qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du 15e arrondissement de re taris.-Transorit le vingt-sept mai mourant, neuf heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Sdoix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Ufmy Guer fransoription du 14e. -Le trois mai mil neuf cent cinquante-oine, six heures cinquante, est décédé, rue du Paubourg Saint Jacques 27, Roger MARIEUX, domicilié rue des Bernardins 14, manoeuvre, né a Paris 14e arron- rue dissement le huit février mil neuf cent douze, fils de André Henri MARIEUX, et de Louise Márie Emilienne Sa- PERNOT, époux déoédés.-Epodx de Lucile Germaine BAILHE.-Dressé le quatre mai mil neuf cent cimquante-oinq, x dix heures trenté, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatr ans, employé, rue du Faubourg Saint ze Jacques 27,qui,lecture faite a signé avec Nous, Georges THEOLIERE,Adjoint au Maire du 14e arrondissement te de Paris. (Suivent les' Signatures) -TRansorit le vingt-sept mai mourAnt, neuf heures vingt, par Nous, Louis Bent GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Buerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de ar - PARIS./. L3037 Transcription du 14e.-Le vingt-sept avril mil_ neur cent cinquante-cinq, vingt-et-une heures quarante-oinq , dé, est décédé,rue du Faubourg Saint Jaoques 27,Jean Claude POULIQUEN, domicilié rue du Cardinal Lemoine 68, Sar- né à Paris 14e arrondissement le trente mars mil neuf cent trente-neuf, sans profession, fils de Suzanne ie Léa POULIQUEN moNteuse Electricienne), domiciliée rue du Cardinal Lemoine 68, -célibataire.-Dress le trente la- avril courant, dix heures cinquante, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé,27, aris Faubourg, Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges THEOLIERE, Adjoint au Maire du 14e ar- Lé- rondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-oine, n nter neuf heures quarante, par NousgLouis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 143 ue ere) Transcription du 14e.-Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures trente, est décédé, goi- rue des Plantes 66,Libert Bertdn DEFIVES, domicilié boulevard Saint Michel 69, concierge, né a la Madelei- res ne (Nord] le neuf septembre mil huit cent quatre vingt onse, fils de Félix Joseph DEFIVES, et de Maroelline aite Philomene NETEBART, époux déoédés.-Epoux de Marie Marguerite Justine Philomene COLAU.-Dressé le premier mai ht mourant, neuf heures dix, sur la déolaration de Louis Castel, oinquante-deux ans, employé, rue Gassendi 48, ates qui, lecture fwite a signé avec Nous Georges THEOLIERE-AdjOint au Maire du 14e arrondissement de Paris. LS- (Suivent les Signatures) -Transorit le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-oing, neuf heures cinquante par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjointau Maire du cinquième arron dissement de Paris./ 1305 du bée Transcription du 14e. -Le vingt-oinq avril mil binquante-cinq, sept heures, quarante-oinq, neuf cent est ne décédé,rue du Faubourg Saint Jacques 27, ,Auguste DUFERME, domicilié rue Tournefort 26, chauffeur à la Régie Autonome des transports Parisiens, né à Paris 10e arrondissement le quatorze aout mil huit cent quatre , vingt-six,fils de Marguerite DUFERME déoédée.-veur Elise ALBAN.-Dressé le vingt-six avril courant, de dix 1é heures dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques iris 27,qui, lecture faite a signé avec Nous Georges THEOLIERE, Adjoint quatorzieme ne- au Maire du arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), ~Transcrit le vingt-sept mai mourant, dix heures,par Nous Louis GAZIER, Che valier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjointau cinquieme de Paris./. Maire du arrondissemeht 7409 