Le seizi cinquante-oinq, i douze heures quinze minut mil neuf ceent Lemoine einq, ol Transcription decidee 149 rue du de 15e. Sèvres, Le neuf Sylvie février Claudine Paulette André QUENTREC, QUENTREC, née tuyauteur, à Paris, 14e, et de le Jacqueline COM vingt-deux 4 Epeux de fille de Pierre Paul d neuf oent cinquante-quatre, domiciliés Linné 45.- Dressé le onze révrier mil neuf cent 0 déolarat épouse, rue sans profession, son Lorant, quarante-oinq ans, signé minutes, sur la déolaration de Emile e ay oinq, neuf heures quarante-cinq 1 Sevres 149, qui, -lecture a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du 15e einquien faite, vingt-deux février mil neuf cent rue de les signatures) - Transcrit le 1 dissement de Paris. (Suivent Gazier, chevalier de la Légion d'honneur, cinq, re, adjoint quinze au heures Maire dix du minutes; cinquieme arrondissement de Paris./ par Nous, Louis L4ar) Le seize Adrienne fransoriptiondeClamart (Seine) Le douze février mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures, e - Novembre mil teauroux dée Hébert, Virginie MOTTE, née à Paris, 19e arrondissement, le vingt-six q de Cathe: 23 rue S profession, domiciliée à Paris Ve, 14 rue Xavier Privat, fille de neuf cent quatre vingt neuf, sans Dressé le jour susdit, S Eugénie EDON, époux, décédés. - Veuve de Fernand RICHARD. - 0 ans, emp. TE et de Marie 1 Légion d sur la déclaration de Georges Fouque, quarante-huit ans, ohef de bureau des Pompes res, Nous, Maurice Charles Couette, Maire de Clamart. : du Trosy, qui, lecture faite, a signé avec e I signatures). - Transorit le vingt-deux février mil neuf cent oinquante-oinq, quinze heures vingt . É Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du par Nous, Louis c arrondissement de Paris./. whon) Le dix-se bile, rue Transcription de Nice (Alpes Maritimes) - Le six février mil neuf cent cinquante-cinq, une heur cent soix cédée Georges Clémenceau, Suzanne SISSEL, domiciliée à Paris Ve, rue Henri Barbusse 2 15 avenue Veuve de Paris, 4e, le seize mai mil huit cent quatre vingt quatre, sansiprofession, fille de Charles res trent et de Célestine HERZON, époux décédés.- - Divorcée en premieres nooes de Fernand rené LION.-- Yeuv neuf cent cinquante-cin on 17, de Joseph Henri Auguste SIMARD. - Dressé le six février mil qu condes nooes Guerre, a heures, sur la déclaration de Barthélemy Salice, quarante-sept ans, employé l'administration, di Nice, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Paulin Gastaud, Officier de la Légion d 'Honneur, B Militaire, adjoint au Maire de Nice, Officier de l'Etat Civil, par délégation. (Suivent les Transorit le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heures trente, par Nous, L zier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Cboix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième de Paris./ Le dix-ht whist COLLET, Transcription du 10e. - Le quinze février mil neuf cent oinquante-cinq, seize heures quarante-oi huit cent tes, est décédée 2 rue Ambroise Paré, Stanislawa ZMUDA, née à Konaty (Pologne) le vingt-six LECOMTE, neuf cent neuf, domiciliée rue Maître Albert 6, fille de Martin ZMUDA et de Anna GONDOWA, cinquante Célibataire. - Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-oing, quatorze heures, sur la Victor 24 de Robert Fabaron, vingt-oinq ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé av de Guerre Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - le vingt-deux février mil neuf ceent cinquante-cing, quinze heures quarante, par Nous, Louis f valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Le dix-neu Jacques 27) Transcription du 10e. - Le six février mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures; est décédé, Paris, 11e du Docteur Alfred Fournier, Désiré HOSS, né a Saint Maur des Fossés (Seine) le vingt août mil les Émile quatre vingt-dix-huit, manoéuvre, domicilié a Paris Ve, 10 rue de la Montagne Sainte Geneviève sé le ving Rrangois HOSS et de Marie GRUNIG, décédés. Veuf de Augustine MILLET.- Dressé le neuf février Roger Math cent oinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration -de Robert Le Nevennee, trente ans, Nous, Loui 2 place du Dooteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Etienne Buffetaud, rondisseme Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-deux Balay cent cinquante-oinq, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1497 Le seizi cinquante-oinq, i douze heures quinze minut mil neuf ceent Lemoine einq, ol Transcription decidee 149 rue du de 15e. Sèvres, Le neuf Sylvie février Claudine Paulette André QUENTREC, QUENTREC, née tuyauteur, à Paris, 14e, et de le Jacqueline COM vingt-deux 4 Epeux de fille de Pierre Paul d neuf oent cinquante-quatre, domiciliés Linné 45.- Dressé le onze révrier mil neuf cent 0 déolarat épouse, rue sans profession, son Lorant, quarante-oinq ans, signé minutes, sur la déolaration de Emile e ay oinq, neuf heures quarante-cinq 1 Sevres 149, qui, -lecture a signé avec Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du 15e einquien faite, vingt-deux février mil neuf cent rue de les signatures) - Transcrit le 1 dissement de Paris. (Suivent Gazier, chevalier de la Légion d'honneur, cinq, re, adjoint quinze au heures Maire dix du minutes; cinquieme arrondissement de Paris./ par Nous, Louis L4ar) Le seize Adrienne fransoriptiondeClamart (Seine) Le douze février mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures, e - Novembre mil teauroux dée Hébert, Virginie MOTTE, née à Paris, 19e arrondissement, le vingt-six q de Cathe: 23 rue S profession, domiciliée à Paris Ve, 14 rue Xavier Privat, fille de neuf cent quatre vingt neuf, sans Dressé le jour susdit, S Eugénie EDON, époux, décédés. - Veuve de Fernand RICHARD. - 0 ans, emp. TE et de Marie 1 Légion d sur la déclaration de Georges Fouque, quarante-huit ans, ohef de bureau des Pompes res, Nous, Maurice Charles Couette, Maire de Clamart. : du Trosy, qui, lecture faite, a signé avec e I signatures). - Transorit le vingt-deux février mil neuf cent oinquante-oinq, quinze heures vingt . É Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du par Nous, Louis c arrondissement de Paris./. whon) Le dix-se bile, rue Transcription de Nice (Alpes Maritimes) - Le six février mil neuf cent cinquante-cinq, une heur cent soix cédée Georges Clémenceau, Suzanne SISSEL, domiciliée à Paris Ve, rue Henri Barbusse 2 15 avenue Veuve de Paris, 4e, le seize mai mil huit cent quatre vingt quatre, sansiprofession, fille de Charles res trent et de Célestine HERZON, époux décédés.- - Divorcée en premieres nooes de Fernand rené LION.-- Yeuv neuf cent cinquante-cin on 17, de Joseph Henri Auguste SIMARD. - Dressé le six février mil qu condes nooes Guerre, a heures, sur la déclaration de Barthélemy Salice, quarante-sept ans, employé l'administration, di Nice, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Paulin Gastaud, Officier de la Légion d 'Honneur, B Militaire, adjoint au Maire de Nice, Officier de l'Etat Civil, par délégation. (Suivent les Transorit le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heures trente, par Nous, L zier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Cboix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième de Paris./ Le dix-ht whist COLLET, Transcription du 10e. - Le quinze février mil neuf cent oinquante-cinq, seize heures quarante-oi huit cent tes, est décédée 2 rue Ambroise Paré, Stanislawa ZMUDA, née à Konaty (Pologne) le vingt-six LECOMTE, neuf cent neuf, domiciliée rue Maître Albert 6, fille de Martin ZMUDA et de Anna GONDOWA, cinquante Célibataire. - Dressé le seize février mil neuf cent cinquante-oing, quatorze heures, sur la Victor 24 de Robert Fabaron, vingt-oinq ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé av de Guerre Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - le vingt-deux février mil neuf ceent cinquante-cing, quinze heures quarante, par Nous, Louis f valier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Le dix-neu Jacques 27) Transcription du 10e. - Le six février mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures; est décédé, Paris, 11e du Docteur Alfred Fournier, Désiré HOSS, né a Saint Maur des Fossés (Seine) le vingt août mil les Émile quatre vingt-dix-huit, manoéuvre, domicilié a Paris Ve, 10 rue de la Montagne Sainte Geneviève sé le ving Rrangois HOSS et de Marie GRUNIG, décédés. Veuf de Augustine MILLET.- Dressé le neuf février Roger Math cent oinquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration -de Robert Le Nevennee, trente ans, Nous, Loui 2 place du Dooteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Etienne Buffetaud, rondisseme Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transorit le vingt-deux Balay cent cinquante-oinq, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1497 