Transcription du 13e.- le quatorze février mil neuf oent cinquante-cinq, dix heures vingt à minutes, décédé Boulevard de l'Hôpital 83, Jean Marie ABAUTRET, domioilié rue des Lyonnais ABAUTRET 19, et né de Marie Folgoët Yv ABIVEN, époux décédés.- Divorcé mil neuf de Marie Jeanne Yvonne GOULHEN. - Dressé le quinze février mil neuf (Finistère) "le neuf Juillet cent six, oafetier, fils de Jean Marie cinquante-oino, treize heures vingt, sur la déclaration de Raymond Le Guínio, vingt-sept ans, de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a avec Nous, Emile Gourdin, Maire adjoint du 1 Boulevard signé les signatures). - Transcrit le arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur.- (Suivent vingt-huit février mil neuf cent conquante-cinq, dix-sept heur es cinquante minutes, par Nous, Louis zier, chevalier de la Légion d'honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondisseme Paris./. Transcription du Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent cinquante-deux, le dix-huit vembre à seize heures, étant à S.P. 75.981. Aqte de déces de Paul Armand Adrien CLÉROT, Capitaine a Groupe de Marche du 64e Régiment d'Artillerie, Matricule au Recrutement : L.M. 101, Seine, 4e Burea né le six février mil neuf cent huit à Paris, 2e, domicilié en dernier lieu Paris Ve, rue du Val Grâce 16; decede le dix-sept Novembre mil neuf cent e inquante-deux vers neuf heures trente minutes matin sur la R.C. 2, Région de Chan Mong (Nord Viet-Nam), "MORT POUR LA FRANCE"; fils de feu Henri TOr CLÉROT et de feue Marie Adrienne GUICHARD.- Epoux de-Elise PERATA, domiciliée a Paris Ve, rue d Val de Grace 16. - Conformément à l'artiole 77 du Code Civil, nous nous sommes transporté aupres de personne décédée et assuré de la réalité-du déces. - Dressé le dix-huit novembre, par Nous, René Fos Lieutenant au Groupe de Marohe du 64e Régiment l'Artillerie, Officier de l'Etat Civil, sur la déola tion de Raoul BLONDEAUX, trente-neuf ans, Maréohal des Logis Major, au groupe de Marche du 64e Régi d'Artillerie, qui ont signé aveo Nous après lecture. (Suivent les signatures) - MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE.- (Décret du 18 novembre 1939) - Le pere du Capitaine CLÉROT était prénommé Henri Vie Etienne au lieu de Henri Victor seulement. - Ses pere et mere étaient époux. - Son épouse prénommée E Jeanne au lieu de Elise seulement. - Fait à Paris, le dix-Neuf Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, Pour le Ministre et par son Ordre, Le Directeur du Contentieux de l'Etat Civil et des Recherches; S illisible. TRanscrit le vingt-huit février mil neuf cent oinquante-cinq, dix, sept heures trente-oi par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinq me arrondissement de Paris./ Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures quinze minutes, est décédé, en domicile, rue du Val de Grâoe 9, René Joseph HAREAULT, né à Buzangais (Indre) le huit Juillet mil h cent quatre vingt-dix-Neuf, ingénieur; fils de Joseph Pierre HAREAULT et de Louise AUGROS, époux dé dés. - Epoux de Marie Thérese Michel MINETTE.- Dressé le deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, le Il re faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d Honneur, Croix de 124032 Guerre, adjoi au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ John Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-oing, vingt-une heures dix minutes, est décédé rue Sa Jaoques 277 bis, Maurice Marie Joseph Léon BÉROUD, domicilié à Lyon (Rhône) cours de la Liberté 61, a Lyon, 3e arrondissement, le neuf Mars mil neuf cent seize, Soldat de 2e Classe du C.A.R. N° 8, Cro de Guerre des T.O.E.; fils de Louis Marie Joseph BEROUD, retraité, et de Marie Louise Sophie MONNIEI son épouse, sans profession, domiciliés à Lyon, oours de la Liberté 61.- - Célibataire.- Dressé le tr Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux a employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier ( Légion d'Homneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 143. Transcription du 13e.- le quatorze février mil neuf oent cinquante-cinq, dix heures vingt à minutes, décédé Boulevard de l'Hôpital 83, Jean Marie ABAUTRET, domioilié rue des Lyonnais ABAUTRET 19, et né de Marie Folgoët Yv ABIVEN, époux décédés.- Divorcé mil neuf de Marie Jeanne Yvonne GOULHEN. - Dressé le quinze février mil neuf (Finistère) "le neuf Juillet cent six, oafetier, fils de Jean Marie cinquante-oino, treize heures vingt, sur la déclaration de Raymond Le Guínio, vingt-sept ans, de l'Hôpital 83, qui, lecture faite, a avec Nous, Emile Gourdin, Maire adjoint du 1 Boulevard signé les signatures). - Transcrit le arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d 'Honneur.- (Suivent vingt-huit février mil neuf cent conquante-cinq, dix-sept heur es cinquante minutes, par Nous, Louis zier, chevalier de la Légion d'honneur, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondisseme Paris./. Transcription du Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent cinquante-deux, le dix-huit vembre à seize heures, étant à S.P. 75.981. Aqte de déces de Paul Armand Adrien CLÉROT, Capitaine a Groupe de Marche du 64e Régiment d'Artillerie, Matricule au Recrutement : L.M. 101, Seine, 4e Burea né le six février mil neuf cent huit à Paris, 2e, domicilié en dernier lieu Paris Ve, rue du Val Grâce 16; decede le dix-sept Novembre mil neuf cent e inquante-deux vers neuf heures trente minutes matin sur la R.C. 2, Région de Chan Mong (Nord Viet-Nam), "MORT POUR LA FRANCE"; fils de feu Henri TOr CLÉROT et de feue Marie Adrienne GUICHARD.- Epoux de-Elise PERATA, domiciliée a Paris Ve, rue d Val de Grace 16. - Conformément à l'artiole 77 du Code Civil, nous nous sommes transporté aupres de personne décédée et assuré de la réalité-du déces. - Dressé le dix-huit novembre, par Nous, René Fos Lieutenant au Groupe de Marohe du 64e Régiment l'Artillerie, Officier de l'Etat Civil, sur la déola tion de Raoul BLONDEAUX, trente-neuf ans, Maréohal des Logis Major, au groupe de Marche du 64e Régi d'Artillerie, qui ont signé aveo Nous après lecture. (Suivent les signatures) - MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE.- (Décret du 18 novembre 1939) - Le pere du Capitaine CLÉROT était prénommé Henri Vie Etienne au lieu de Henri Victor seulement. - Ses pere et mere étaient époux. - Son épouse prénommée E Jeanne au lieu de Elise seulement. - Fait à Paris, le dix-Neuf Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, Pour le Ministre et par son Ordre, Le Directeur du Contentieux de l'Etat Civil et des Recherches; S illisible. TRanscrit le vingt-huit février mil neuf cent oinquante-cinq, dix, sept heures trente-oi par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinq me arrondissement de Paris./ Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures quinze minutes, est décédé, en domicile, rue du Val de Grâoe 9, René Joseph HAREAULT, né à Buzangais (Indre) le huit Juillet mil h cent quatre vingt-dix-Neuf, ingénieur; fils de Joseph Pierre HAREAULT et de Louise AUGROS, époux dé dés. - Epoux de Marie Thérese Michel MINETTE.- Dressé le deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, le Il re faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d Honneur, Croix de 124032 Guerre, adjoi au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ John Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-oing, vingt-une heures dix minutes, est décédé rue Sa Jaoques 277 bis, Maurice Marie Joseph Léon BÉROUD, domicilié à Lyon (Rhône) cours de la Liberté 61, a Lyon, 3e arrondissement, le neuf Mars mil neuf cent seize, Soldat de 2e Classe du C.A.R. N° 8, Cro de Guerre des T.O.E.; fils de Louis Marie Joseph BEROUD, retraité, et de Marie Louise Sophie MONNIEI son épouse, sans profession, domiciliés à Lyon, oours de la Liberté 61.- - Célibataire.- Dressé le tr Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux a employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier ( Légion d'Homneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 143. 