Trans Transcription de Neuilly sur Seine (Seine) - Le quinze Juillet mil neuf cent oinquante.cinq, quatre heu- trent res, est décédée 69 rue Perronet, domiciliée à Paris, Ve, rue Pestalozzi 16, Juliette Emelie CHATRON, domio employée de bureau, née à Bar sur Seine (Aube) le trois avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fille fille del Augustin Jules CHATRON et de Caroline VETTER, époux décédés.- Divorcée de Jean Marie Prosper VILLAIN CAIGN Dressé le le jour sus dit, seize heures trente, sur la déolaration de René Dellon, cinquante-deux ans, net'D employé, i. Neuilly sur Seine, avenue du Roule 111, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Marie quant Bertin, sous-chef de bureau, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) signé Transorit le huit août mil neuf cent cinquante, cinq, treize heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de cinqu Offio la Légion d'Honneur, Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement /. Croix de de Paris. Guerr Transcription du 6e.- - le huit Trans Juillet mil neuf dent cinquantejoinq, une heure trente minutes, est décéd est d en Seine au Pont neuf, Pierre, Louis André DULONG LOCHELONGUE, domicilié à Paris, rue Rollin 12, néa Pau gers (Basses Pyrénées) le sept février mil neuf cent quatorze, artiste peintre, fils de Jean DULONG LOCHELON GUE et de Jeanne fille Marie COUPET, sans autres renseignements connus du déolarant.- Célibataire.- Dressé le douze Juillet courant, dix heures RY trente minutes', sur la déolaration de Georges Metzelard, trente-sept ans, employé, rue rante de l'Abbaye 14, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Charles Lochmann, Officier de Légion d'Honneur, Maire le Oz adjoint du 6e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le signa huit auût mil neuf cent oinquante-cing, treize heures dix minutes,par Nous, Louis Gazier, Chevalier de Gazie Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. de Pa 1451 de Moulins Trans (Allier). - le deux août mil neuf cent cinquanteyoinq, quatorze heures, est décéd dé Bo rue de Paris, 49, Suganne Marie MARIDET, Sans profession, née à Sangeais (Indre et Loire) le vingt-un sie) Juillet mil huit cent-quatre vingt seize, fille de Célestin Georges MARIDET et de Marie Anne BUSSONNAIS, GRANS époux décédés. Veuve de Jean Marie VERNIN. - Domioiliée à Paris Ve, 114 rue Monge.- Dressé le jour sus di seize heures mil n quarante, sur la déclaration de René Fougrier, trente-quatre ans, employé, domicilié à Mou- prépo lins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jacques Thomas, adjoint, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de l'Et at du 13 Civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit août mil neuf cent cinq, cinquanteycinq, treize heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoi Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. what Transcription de La Couronne Trans (Charente). -Le deux août mil neuf cent oinquanteyoinq, six heures, est décé au lieu décéd dit "Breuty" Alioe Marie HENRION, Religieuse, domiciliée à Paris, Ve, rue d'Ulm 36, née à Saint Max huit (Meurthe et Moselle) le vingt-trois mars mil huit cent quatre vingt neuf, fille de Jules HENRION et Jeanne Catherine SCHMIT. - Marie Célibataire.- Dressé le trois août courant, onze heures, sur la déolaration de Maroel la dé Chauvin, quarante-six ans, surveillant, domicilié en oette commune, qui, lecture faite a signé at signé Nous, Paul Mousset, Officier de l'Etat Civil de la Commune de La Couronne. (Suivent les signatures) - Franscrit le délég huit août mil neuf cent cinquanteyoinq, treize heures trente minutes, par Nous, Louis Gazie chevalier de la par N Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire cinquième arrondissement de arron Trans Transcription de Saint Maurice (Seine) - Le deux août mil neuf cent cinquante-oing, cinq heures, est dé est ddé 57 rue du Maréchal Leolero, Abraham RABINOVITCH, domicilié à Paris, rue de Pontoise 6, né à Vilno (R me) dix-sept cent soixante-quinze, sans profession, fils de Jacob RABINOVITCH, déc 1sie) le octobre mil huit Bouldet de Rachel (Nom patronymique inconnu du déclarant) décédée. veuf de Anna ARONSOHN,- Dressé le trois a Veuf mil neuf cent cinquanteyoinq, quatorze heures, sur la déolaration de Arthur Lebailly, soixante-un ans, Dress préposé des Pompes Funèbres Générales, domicilié à Charenton le Pont, 55 rue de Paris, qui, lecture cinqu. a signé avec Nous, Roland BERNARD, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre aved 1939-1945, adjoint au Maire de Saint-Maurice, Officier de l'Etat Civil en l'absence du Maire. (Suivent les Trans res) . .- Transcrit le août signatu huit mil neuf cent cinquanteycinq, quatorze heures, par Nous, Louis chevi Gazier, Ch valier de la Légiond!honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Trans Transcription de Neuilly sur Seine (Seine) - Le quinze Juillet mil neuf cent oinquante.cinq, quatre heu- trent res, est décédée 69 rue Perronet, domiciliée à Paris, Ve, rue Pestalozzi 16, Juliette Emelie CHATRON, domio employée de bureau, née à Bar sur Seine (Aube) le trois avril mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fille fille del Augustin Jules CHATRON et de Caroline VETTER, époux décédés.- Divorcée de Jean Marie Prosper VILLAIN CAIGN Dressé le le jour sus dit, seize heures trente, sur la déolaration de René Dellon, cinquante-deux ans, net'D employé, i. Neuilly sur Seine, avenue du Roule 111, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Suzanne Marie quant Bertin, sous-chef de bureau, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) signé Transorit le huit août mil neuf cent cinquante, cinq, treize heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de cinqu Offio la Légion d'Honneur, Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement /. Croix de de Paris. Guerr Transcription du 6e.- - le huit Trans Juillet mil neuf dent cinquantejoinq, une heure trente minutes, est décéd est d en Seine au Pont neuf, Pierre, Louis André DULONG LOCHELONGUE, domicilié à Paris, rue Rollin 12, néa Pau gers (Basses Pyrénées) le sept février mil neuf cent quatorze, artiste peintre, fils de Jean DULONG LOCHELON GUE et de Jeanne fille Marie COUPET, sans autres renseignements connus du déolarant.- Célibataire.- Dressé le douze Juillet courant, dix heures RY trente minutes', sur la déolaration de Georges Metzelard, trente-sept ans, employé, rue rante de l'Abbaye 14, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Charles Lochmann, Officier de Légion d'Honneur, Maire le Oz adjoint du 6e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le signa huit auût mil neuf cent oinquante-cing, treize heures dix minutes,par Nous, Louis Gazier, Chevalier de Gazie Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. de Pa 1451 de Moulins Trans (Allier). - le deux août mil neuf cent cinquanteyoinq, quatorze heures, est décéd dé Bo rue de Paris, 49, Suganne Marie MARIDET, Sans profession, née à Sangeais (Indre et Loire) le vingt-un sie) Juillet mil huit cent-quatre vingt seize, fille de Célestin Georges MARIDET et de Marie Anne BUSSONNAIS, GRANS époux décédés. Veuve de Jean Marie VERNIN. - Domioiliée à Paris Ve, 114 rue Monge.- Dressé le jour sus di seize heures mil n quarante, sur la déclaration de René Fougrier, trente-quatre ans, employé, domicilié à Mou- prépo lins, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jacques Thomas, adjoint, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de l'Et at du 13 Civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit août mil neuf cent cinq, cinquanteycinq, treize heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoi Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. what Transcription de La Couronne Trans (Charente). -Le deux août mil neuf cent oinquanteyoinq, six heures, est décé au lieu décéd dit "Breuty" Alioe Marie HENRION, Religieuse, domiciliée à Paris, Ve, rue d'Ulm 36, née à Saint Max huit (Meurthe et Moselle) le vingt-trois mars mil huit cent quatre vingt neuf, fille de Jules HENRION et Jeanne Catherine SCHMIT. - Marie Célibataire.- Dressé le trois août courant, onze heures, sur la déolaration de Maroel la dé Chauvin, quarante-six ans, surveillant, domicilié en oette commune, qui, lecture faite a signé at signé Nous, Paul Mousset, Officier de l'Etat Civil de la Commune de La Couronne. (Suivent les signatures) - Franscrit le délég huit août mil neuf cent cinquanteyoinq, treize heures trente minutes, par Nous, Louis Gazie chevalier de la par N Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire cinquième arrondissement de arron Trans Transcription de Saint Maurice (Seine) - Le deux août mil neuf cent cinquante-oing, cinq heures, est dé est ddé 57 rue du Maréchal Leolero, Abraham RABINOVITCH, domicilié à Paris, rue de Pontoise 6, né à Vilno (R me) dix-sept cent soixante-quinze, sans profession, fils de Jacob RABINOVITCH, déc 1sie) le octobre mil huit Bouldet de Rachel (Nom patronymique inconnu du déclarant) décédée. veuf de Anna ARONSOHN,- Dressé le trois a Veuf mil neuf cent cinquanteyoinq, quatorze heures, sur la déolaration de Arthur Lebailly, soixante-un ans, Dress préposé des Pompes Funèbres Générales, domicilié à Charenton le Pont, 55 rue de Paris, qui, lecture cinqu. a signé avec Nous, Roland BERNARD, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre aved 1939-1945, adjoint au Maire de Saint-Maurice, Officier de l'Etat Civil en l'absence du Maire. (Suivent les Trans res) . .- Transcrit le août signatu huit mil neuf cent cinquanteycinq, quatorze heures, par Nous, Louis chevi Gazier, Ch valier de la Légiond!honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 