Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-cinq, séro heure oinq minutes, est décédé en son domicile, Tr Le Saint Jacques 158, Alfred Jean GLEIZE, né à Saint Girons (Ariège), le dix-sept Juillet mil huit cent - Boi Jai mil ante-neuf, Retraite de la Préfecture de la Seine, Chevalier de la Légion d' Honneur, fils de Jean Louis né dée Sa Ignace Aigustin GLEIZE, et de Marie MOLLES, époux décédés. -Veuf en premières noces de Berthe Félicité Ve fe GOFF.-Epoux en secondes noces de Léonie HOUDAYER.-Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante- eii onze Ma: heures, sur la déolaration de Camille Cissé, quarante-deux ans, employé, rue Auguste Mounié 30,8 An vai an ny (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chetralier de la Légion d' Honneur, Croix du de te- Guerre, Adjoint au-Maire du cinquième arrondissement de Paris./. plass ad, R Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-et-une heures trente, est décédée rue Geoffroy Hilaire 59, Yvonne GRANDTRAIT, domiciliée à Paris 11e, rue Keller 7,née le deux mai mil neuf cent Le Montreuil tr (Seine), sans profession; fille de Albert GRANDTRAIT, et de Joséphine Marie DELVAL, époux Maz Boi to) Epouse de Maroel Georges SEGUIN.-Dress le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, douze ao sur la déolaration de GOI Henri Siboni, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers 104,qui,lecture faite a ru Mai gné aveo Nous,Louis GAZIER, ohevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du de an me arrondissement de Paris./. su Léj re Marna r 1 n.: 1 ei And Le vingt-siz mars mil neuf cent oinquante-cinq, vingt heures, est décédé en son domicile rue Dante 4, Le rie Octave Fernand caussard, né le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-huit, à Joux la Ville MAI Tr (Si ne), Pharmacien honoraire;fils de Jean Baptiste CAUSSARD, et de Victoire Adele RIGOUT, époux décédés. -E le ze de Flore Leuise PERROT.-Dressé le vingt-neur mars mil neuf cent cinquante-oinq dix heures, sur -la dée ration de Henri Siboni,quarante né déi ans, employé, domicilié rue d Aubervilliers 104,qui,lecture faite a si fi Cli avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquiè He ti arrondissement de Paris./ av su tu me Sibn thany (S nu Transcription avenue du 19e.-Le neuf mars mil neur oent binquante-oinq, ,vingt-deux heures quinze, est décédé, o1 Le de la Porte d Aubervilliers,Juanito Luis Mariano CHEVRIER, né a Paris 18e arrondissement, le vi 27 domiciliée deux Janvier à mil Paris neue cent ciniquante-trois,fils de Luoienne Marguerite Julia CHEVRIER, bonne d' is Enfant 5e,rue Mouffetard 25.-Dressé le dix mars 6 mil neuf cent la déclaration de Fernand cinquante-oing, dix Brouzet, heures trente-oinq gi ans,employé, avenue de la Porte ture faite a signé aveo Nous d'Aubervilliers Roger FOURNIRR,Chavalier 10,qui, Ma de la Légion d' Honneur, Tr oe neuf rondissement heures, par de Nous, Paris. Louis (Suivent les Signatures), -Transcrit le trente mars mil neuf cent au cinquante-oine Maire du 19 Adjoint qu en GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Lé oinquieme arrondissement de Paris./ 2407 Adjoint au PA Maire - Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-oinq, V1 dix-sept heures, est sans vie accouchée domicile d' en son un Monge enfant Le rue 54,Jeanne ta JoLY, née le présentemer trente avril Courneuve mil (Seine),Seorétaire.-célibataire.-Dress6 neur cent re Je le trente-quatre,à I vingt-neuf mars mil neuf cent heures, sur la déolaration de Frantz DEGRAS, vingt-quatre ans, Instituteur, cimquante-oing,on Dr Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. sisté a 1 accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, domicilie Chavalier de rue la Monge Légion 54,ayant d' Honn he J< 27.97 rg Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-cinq, séro heure oinq minutes, est décédé en son domicile, Tr Le Saint Jacques 158, Alfred Jean GLEIZE, né à Saint Girons (Ariège), le dix-sept Juillet mil huit cent - Boi Jai mil ante-neuf, Retraite de la Préfecture de la Seine, Chevalier de la Légion d' Honneur, fils de Jean Louis né dée Sa Ignace Aigustin GLEIZE, et de Marie MOLLES, époux décédés. -Veuf en premières noces de Berthe Félicité Ve fe GOFF.-Epoux en secondes noces de Léonie HOUDAYER.-Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante- eii onze Ma: heures, sur la déolaration de Camille Cissé, quarante-deux ans, employé, rue Auguste Mounié 30,8 An vai an ny (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous,Louis GAZIER, Chetralier de la Légion d' Honneur, Croix du de te- Guerre, Adjoint au-Maire du cinquième arrondissement de Paris./. plass ad, R Le vingt-six mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-et-une heures trente, est décédée rue Geoffroy Hilaire 59, Yvonne GRANDTRAIT, domiciliée à Paris 11e, rue Keller 7,née le deux mai mil neuf cent Le Montreuil tr (Seine), sans profession; fille de Albert GRANDTRAIT, et de Joséphine Marie DELVAL, époux Maz Boi to) Epouse de Maroel Georges SEGUIN.-Dress le vingt-huit mars mil neuf cent cinquante-cinq, douze ao sur la déolaration de GOI Henri Siboni, quarante ans, employé rue d'Aubervilliers 104,qui,lecture faite a ru Mai gné aveo Nous,Louis GAZIER, ohevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du de an me arrondissement de Paris./. su Léj re Marna r 1 n.: 1 ei And Le vingt-siz mars mil neuf cent oinquante-cinq, vingt heures, est décédé en son domicile rue Dante 4, Le rie Octave Fernand caussard, né le vingt-trois septembre mil huit cent soixante-huit, à Joux la Ville MAI Tr (Si ne), Pharmacien honoraire;fils de Jean Baptiste CAUSSARD, et de Victoire Adele RIGOUT, époux décédés. -E le ze de Flore Leuise PERROT.-Dressé le vingt-neur mars mil neuf cent cinquante-oinq dix heures, sur -la dée ration de Henri Siboni,quarante né déi ans, employé, domicilié rue d Aubervilliers 104,qui,lecture faite a si fi Cli avec Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquiè He ti arrondissement de Paris./ av su tu me Sibn thany (S nu Transcription avenue du 19e.-Le neuf mars mil neur oent binquante-oinq, ,vingt-deux heures quinze, est décédé, o1 Le de la Porte d Aubervilliers,Juanito Luis Mariano CHEVRIER, né a Paris 18e arrondissement, le vi 27 domiciliée deux Janvier à mil Paris neue cent ciniquante-trois,fils de Luoienne Marguerite Julia CHEVRIER, bonne d' is Enfant 5e,rue Mouffetard 25.-Dressé le dix mars 6 mil neuf cent la déclaration de Fernand cinquante-oing, dix Brouzet, heures trente-oinq gi ans,employé, avenue de la Porte ture faite a signé aveo Nous d'Aubervilliers Roger FOURNIRR,Chavalier 10,qui, Ma de la Légion d' Honneur, Tr oe neuf rondissement heures, par de Nous, Paris. Louis (Suivent les Signatures), -Transcrit le trente mars mil neuf cent au cinquante-oine Maire du 19 Adjoint qu en GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Lé oinquieme arrondissement de Paris./ 2407 Adjoint au PA Maire - Le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-oinq, V1 dix-sept heures, est sans vie accouchée domicile d' en son un Monge enfant Le rue 54,Jeanne ta JoLY, née le présentemer trente avril Courneuve mil (Seine),Seorétaire.-célibataire.-Dress6 neur cent re Je le trente-quatre,à I vingt-neuf mars mil neuf cent heures, sur la déolaration de Frantz DEGRAS, vingt-quatre ans, Instituteur, cimquante-oing,on Dr Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. sisté a 1 accouchement, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis GAZIER, domicilie Chavalier de rue la Monge Légion 54,ayant d' Honn he J< 27.97 rg 