Onatre-vingt-un h es huit août mil neuf cent o inquante-cinq, dix-huit heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, in- du Fer à Moulin 26, René Alphonse KUIBLER, né à Paris, 14e arrondissement, le' vingt-un Mai mil neuf it neuf, cinéast'e, fils de Alphonse KUIBLER et de Mélitine Lydia BENOIT, époux décédés. - Epoux de Emma MIN.- Dressé le dix août mil neuf cen't cinquanteyoinq, neuf héures, sur la déolaration de Henri Sibo- ux quarante ans, employé, True d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, inq valier de' la Légion d 'Honneur', Croix de Guerre, adjoint au Maire' du cinquième arrondissement de Paris.)" Sibow phay cent am- e Ts neuf août mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure quarante minutes, est décédée, en son domicile, rue it Poissy 9, Hélène KLEIN, née à Budapest (Hongrie) le vingt-oinq, mai mil huit cent quatre vingt douze, s S profession, fille de Isidore KLEIN et de Joséphine SZOLOSY, époux décédés.- Divorcée en premieres no- S de Louis KONARIK. - Epouse en secondes nooes de Pierre Robert MOREAU. - Dressé le dix août mil neuf r t cinquante, cing, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d' 'Auber- de liers 104, qui, lecture faise, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix B, ral Guerre, adjoint au Maire du d'inquieme arrondissement de Paris./ a- 239 de us, Sibou bu- int in- 1, ée neur aout mil neuf cent einquante-cinq, onze heures trente minutes, est décédée, rue Cuvier, 14 : - rguerite Euphrasie Marie Joséphine FARAUT, Nice (Alpes Maritimes), le trois novembre mil it cent soixante seize, sans profession, A&RT Nice, 3. qu'ai Saint Sébastien, fille de' Auguste FARAUT, G de' Marie Emilie ALZIARI de MALAUSSENB', époux décédés - Epouse de Charles François Gaston Viotor Paul FLY-DIEUDE - Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures trente minutes, sur la déola- ron- nte tion de Ernest HERNU, cinquante-trbis ans, employé, 2, Place Saint Supice, qui, lecture faite, a signé ite eo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiè- ouis Stty arrondissement what de Paris.- ent A neuf août mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 4, a rangois Marie SANMARCO, né à Enghien les Bains (Seine et Oise) le trois février mil neuf cent quarante- e ok latre; fils de Louis Marius Pascal SANMARCO, Gouverneur, et de Jacqueline Paule VAZEILLES, son épouse, t ans profession, domiciliés à Paris, 16e, Boulevard Murat 89. - Dressé le dix aout mil neuf cent cinquan- e-oing, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé e ue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion er ire Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ S 715 7 ar 20099 nq e douze aout mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heures, est décédé, rue Saint Jaoques, 277 bis : S- lexandre RAINEROFF, domicilié à Paris, 6°, rue Christine, 7, né à Irkoust (Russie), le quatorze janvier ns il huit cant quatre-vingt-huit, sans profession; fils de Alexandre RAINEROFF, et de Olga ORLOFF, décé- LLE és. - Le défunt : oélibataire est décoré de la Croix de Guerre 1914-18 et de la Médaille Milit&ire." 11 Tressé le treize aout mil neuf cent cinquante-oinq, dix=sept heures trente minutes, par Nous, Roger e- IATHIEN, cinquante deux ans, employé, 277 bis, rue Saint 'Jacques; qui, lecture faite, a `signé avec Nous, ;ouis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- in- lissement de Paris.- : Onatre-vingt-un h es huit août mil neuf cent o inquante-cinq, dix-huit heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, in- du Fer à Moulin 26, René Alphonse KUIBLER, né à Paris, 14e arrondissement, le' vingt-un Mai mil neuf it neuf, cinéast'e, fils de Alphonse KUIBLER et de Mélitine Lydia BENOIT, époux décédés. - Epoux de Emma MIN.- Dressé le dix août mil neuf cen't cinquanteyoinq, neuf héures, sur la déolaration de Henri Sibo- ux quarante ans, employé, True d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, inq valier de' la Légion d 'Honneur', Croix de Guerre, adjoint au Maire' du cinquième arrondissement de Paris.)" Sibow phay cent am- e Ts neuf août mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure quarante minutes, est décédée, en son domicile, rue it Poissy 9, Hélène KLEIN, née à Budapest (Hongrie) le vingt-oinq, mai mil huit cent quatre vingt douze, s S profession, fille de Isidore KLEIN et de Joséphine SZOLOSY, époux décédés.- Divorcée en premieres no- S de Louis KONARIK. - Epouse en secondes nooes de Pierre Robert MOREAU. - Dressé le dix août mil neuf r t cinquante, cing, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d' 'Auber- de liers 104, qui, lecture faise, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix B, ral Guerre, adjoint au Maire du d'inquieme arrondissement de Paris./ a- 239 de us, Sibou bu- int in- 1, ée neur aout mil neuf cent einquante-cinq, onze heures trente minutes, est décédée, rue Cuvier, 14 : - rguerite Euphrasie Marie Joséphine FARAUT, Nice (Alpes Maritimes), le trois novembre mil it cent soixante seize, sans profession, A&RT Nice, 3. qu'ai Saint Sébastien, fille de' Auguste FARAUT, G de' Marie Emilie ALZIARI de MALAUSSENB', époux décédés - Epouse de Charles François Gaston Viotor Paul FLY-DIEUDE - Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures trente minutes, sur la déola- ron- nte tion de Ernest HERNU, cinquante-trbis ans, employé, 2, Place Saint Supice, qui, lecture faite, a signé ite eo Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquiè- ouis Stty arrondissement what de Paris.- ent A neuf août mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, 4, a rangois Marie SANMARCO, né à Enghien les Bains (Seine et Oise) le trois février mil neuf cent quarante- e ok latre; fils de Louis Marius Pascal SANMARCO, Gouverneur, et de Jacqueline Paule VAZEILLES, son épouse, t ans profession, domiciliés à Paris, 16e, Boulevard Murat 89. - Dressé le dix aout mil neuf cent cinquan- e-oing, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé e ue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion er ire Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ S 715 7 ar 20099 nq e douze aout mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heures, est décédé, rue Saint Jaoques, 277 bis : S- lexandre RAINEROFF, domicilié à Paris, 6°, rue Christine, 7, né à Irkoust (Russie), le quatorze janvier ns il huit cant quatre-vingt-huit, sans profession; fils de Alexandre RAINEROFF, et de Olga ORLOFF, décé- LLE és. - Le défunt : oélibataire est décoré de la Croix de Guerre 1914-18 et de la Médaille Milit&ire." 11 Tressé le treize aout mil neuf cent cinquante-oinq, dix=sept heures trente minutes, par Nous, Roger e- IATHIEN, cinquante deux ans, employé, 277 bis, rue Saint 'Jacques; qui, lecture faite, a `signé avec Nous, ;ouis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arron- in- lissement de Paris.- : 