Transcription du 14e arrondissement. le vingt-Huit janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept h res trente, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Rebecca VAINER, sans profession, domicilié 122 rue Mouffetard, née à Ochmiany (Russie) le six Mai mil huit cent quatre vingt six, fille de Samu VAINER et de Rachel KOPELOVITCH, decides. de Henooh SWIRSKY. - Dressé le trente-un époux - Epouse mil neuf oent cinQuante-cinq, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adj au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Gazier, chevalier de la. Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissem de Paris./. 26007 Transoription du 13e.- Le vingt-neuf, Janvier mil neuf cent cinquante-cino, six heures, est décédée 8 Boulevard de l'Hôpital, Cécile Léontine MARTIN, domiciliée rue du Fer à Moulin 24, née a Flers (Orne vingt-sept mars mil huit cent quatre vingt-dix-sept sans profession, fille de Victor Albert MARTIN de Zénalde Maria NOEL, époux (sans autres renseignement's connus du déclarant) - Veuve en premieres n de Fritz Henri MORIER - Veuve en secondes noces de Marcel Auguste ROTHMUND. - Dressé le trente mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Gustave Collas, Maire-Adj du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le dix février mil neuf cent oi quante-oino, quinze heures, par Nous, Louis GAzier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mai: du cinquième arrondissement de Paris./ 1401 Transcription du 13e.- Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt heures trente minut est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital 83, Hortense PLAISANT, domiciliée rue de l'Epée de Bois 3, née Arras (Pas de Calais) le dix-neuf mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Arman Jules PLAISANT et de Hortense PETIT, époux decedbs.- Veuvo de buoien DIEUX. - Dressé le trente-Janvi mil neuf cent oinquante-cinq, treize heures dix, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept -employé, Boulevard de *Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille 1 taire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix fév. mil neur cent cinquante-oing, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de le Légion d'Ho: nour, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement do Paris./. Lahas Transoription du 13e.--Le trente Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heures cinquante, est cédée 47 Boulevard de l'Hôpital, Georgette Emilienne PINBOUEN, domicilié 12 rue Lagrange, née à Bois mont (Eure) le onze mai mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille de Théodule Désiré PINBOUEN et de Emilienne Fanny COLETTE, époux décédés. Youve de Maxime Eugene VÉPIERRE. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures dix, sur la déolaration de Léon Brohan quarante-quatre ans, préposé, 47-Boulevard_ de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gust Collas, médaille militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le.dix février mil neur cent-oinquante-cinq, quinze heures vingt minutes, par Nous, Louis zier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième Paris./. 24557 Transcription du 13e. - Le trente Jänvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf dé Boulevard l'Hôpital heures de 83, Léon COURTAUDON, quinze, est di domioilié 26 Boulevard de l'Hôpital, né à Mines (Pas de Calais) Saint décembre mil huit Eloy : cent quatre vingt quatre, veilleur de Frangois COURTAUDON et de Marie CHABASSIÈRE, nuit, fils de époux décédés. - Epoux de Thérese CHUIT.- Janvier mil neuf Dressé cent le un oinquante-oing;.treize heures quarante, sur la déclaration vingt-Sept employé, de ans, 83 Boulevard de l'Hôpital, Raymond Le.Gu: qui, lecture faite, a signé avec Médaille Militaire, Maire-Adjoint Nous; Gustave du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les le dix février mil neuf cent signatures) -- cinquante-cing, quinze heures trente, par la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire -du cinquieme arrondissement de Gazier, Paris. Chevalier Nous, Louis 23.0.5 Transcription du 14e arrondissement. le vingt-Huit janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix-sept h res trente, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Rebecca VAINER, sans profession, domicilié 122 rue Mouffetard, née à Ochmiany (Russie) le six Mai mil huit cent quatre vingt six, fille de Samu VAINER et de Rachel KOPELOVITCH, decides. de Henooh SWIRSKY. - Dressé le trente-un époux - Epouse mil neuf oent cinQuante-cinq, dix heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adj au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). Transcrit le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Gazier, chevalier de la. Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissem de Paris./. 26007 Transoription du 13e.- Le vingt-neuf, Janvier mil neuf cent cinquante-cino, six heures, est décédée 8 Boulevard de l'Hôpital, Cécile Léontine MARTIN, domiciliée rue du Fer à Moulin 24, née a Flers (Orne vingt-sept mars mil huit cent quatre vingt-dix-sept sans profession, fille de Victor Albert MARTIN de Zénalde Maria NOEL, époux (sans autres renseignement's connus du déclarant) - Veuve en premieres n de Fritz Henri MORIER - Veuve en secondes noces de Marcel Auguste ROTHMUND. - Dressé le trente mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Gustave Collas, Maire-Adj du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRanscrit le dix février mil neuf cent oi quante-oino, quinze heures, par Nous, Louis GAzier, Chevalier de la Légion d'Honneur, adjoint au Mai: du cinquième arrondissement de Paris./ 1401 Transcription du 13e.- Le vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt heures trente minut est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital 83, Hortense PLAISANT, domiciliée rue de l'Epée de Bois 3, née Arras (Pas de Calais) le dix-neuf mai mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Arman Jules PLAISANT et de Hortense PETIT, époux decedbs.- Veuvo de buoien DIEUX. - Dressé le trente-Janvi mil neuf cent oinquante-cinq, treize heures dix, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept -employé, Boulevard de *Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas, Médaille 1 taire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le dix fév. mil neur cent cinquante-oing, quinze heures dix, par Nous, Louis Gazier, chevalier de le Légion d'Ho: nour, oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement do Paris./. Lahas Transoription du 13e.--Le trente Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quinze heures cinquante, est cédée 47 Boulevard de l'Hôpital, Georgette Emilienne PINBOUEN, domicilié 12 rue Lagrange, née à Bois mont (Eure) le onze mai mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fille de Théodule Désiré PINBOUEN et de Emilienne Fanny COLETTE, époux décédés. Youve de Maxime Eugene VÉPIERRE. - Dressé le trente-un Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures dix, sur la déolaration de Léon Brohan quarante-quatre ans, préposé, 47-Boulevard_ de 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gust Collas, médaille militaire, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le.dix février mil neur cent-oinquante-cinq, quinze heures vingt minutes, par Nous, Louis zier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de guerre, adjoint au Maire du cinquième Paris./. 24557 Transcription du 13e. - Le trente Jänvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf dé Boulevard l'Hôpital heures de 83, Léon COURTAUDON, quinze, est di domioilié 26 Boulevard de l'Hôpital, né à Mines (Pas de Calais) Saint décembre mil huit Eloy : cent quatre vingt quatre, veilleur de Frangois COURTAUDON et de Marie CHABASSIÈRE, nuit, fils de époux décédés. - Epoux de Thérese CHUIT.- Janvier mil neuf Dressé cent le un oinquante-oing;.treize heures quarante, sur la déclaration vingt-Sept employé, de ans, 83 Boulevard de l'Hôpital, Raymond Le.Gu: qui, lecture faite, a signé avec Médaille Militaire, Maire-Adjoint Nous; Gustave du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les le dix février mil neuf cent signatures) -- cinquante-cing, quinze heures trente, par la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire -du cinquieme arrondissement de Gazier, Paris. Chevalier Nous, Louis 23.0.5 