Transcription cent oinquante-oinq, a douze heures quarante-oinq, décédée, 83 Boulevard du 13e.- de Le l'Hôpital, dix ré vrier Marie mil Louise neuf DELABRE, domiciliée 4 rue Domat, née a Saint Louis Haon D et de Ursule RIOUSSET, septembre époux décédés. mil huit Joseph ROUDIL. - Dressé le onze février mil neuf ce 8 (Haute~Loire) le huit cent soixante-quator 20, sans profession, fille de cinquante-cinq, treize heures, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-Sept ans, employé, Cro Veuve de levard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Louis - Transbr GAzier, vingt-huit février mil cinquante-oinq, seize heures dix minutes, par Nous, valier Légion d'Honneur, Croix de Guerre, de la neuf cent adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa: Transcription du 13e. Le dix février cinquante-oing, à dix-neuf heures vingt, est d mil neuf cent 83, l'Hôpital, Joséphine LAZARD, domiciliée 10 rue Quatrefages, née a Laval Boulevard de Albertine enne) le dix-neuf février mil huit soixante-treize, sansprofession, fille de Charles LAZARD e cent Marie DUBOIS, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-cinq, t heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, Croix de Guer 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le V huit février mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, ohe lier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquiente arrondissement de Pari Khar Transcription du Kremlin Bioetre (Seine). - Le seize février mil neuf cent cinquante-cinq, onze_ heu trente minutes, est décédée 78 rue du Général Leolero, Márie Euphrasie MARTIN, domiciliée à Paris rue des Patriarches 24, née a Fitz-James (Oise) le vingt-oinq Janvier mil huit cent soixante-neuf, profession, fille de Edouard Aimé MARTIN et de Rose Ursule Léonie RÉTY, époux décédés.- Divorçée d phonse Emile Nicolas BOURBIER. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze inquante minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre comm 78_rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Paul René Moret, chef de Bureau Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatur Transorit le vingt-huit février mil neuf oent cinquante-cinq, seize heures trente, par Nous, Louis sier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de whar Transcription du 14e. - Le dix février,mil neuf cent oinquante-oinq, neuf heures trente, est décédé rue du Faubourg Saint Jaoques, Gustave Alfred HENAUX, porteur aux halles, domicilié 12 rue Maître né à Rouen (Seine-Inférieure) le vingt-six décembre mil huit cent quatre vingt seize, fils de Erne Clément HENAUX et de Félicité Augustine BARON, époux décédés,- Divorcé en premieres nooes de Germa Viotoire Eugénie JEAN. - Epoux en secondes nooes de Renée Julienne CHEVILLET, - Dressé le douze fév mil neuf cent oinquante-oinq, neuf heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet; quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Cami Oziol, adjoint'au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. signatures) - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-oing, seize heures quarante, Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du rondissement de Paris., 41337 Transcription du 14e.- Le neuf février mil neuf ceent oinquante-oing, douze heures, est décédé 27 r faubourg Saint Jacques, Eugene Lucien Urgat, veilleur de nuit, domicilié 57 rue Claude Bernard, né mentry (Allier) le dix-sept novembre mil huit cent quatre vingt seize, fils de Gilbert URGAT, décé de Marie Victoire MARTINAT, sa veuve, domiciliée 28 rue des Arts au Perreux (Seine) -Divoroé en pr nooes de Marguerite Rachel Georgette FORET.- Epoux en secondes noces de Blanche Marguerite Marie L DELPOY.-Dressé le douze février courant, douze heures oinq sur la déolaration de Gaspard Simonet, quatre ans, employé rue du faubourg Saint Jaoques 27,qui lecture faite a signé avec Nous,Camille 0 adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d 'Honneur.- TRanscrit le V huit février courant, seize heures cinquante, par Nou's, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 14357 Transcription cent oinquante-oinq, a douze heures quarante-oinq, décédée, 83 Boulevard du 13e.- de Le l'Hôpital, dix ré vrier Marie mil Louise neuf DELABRE, domiciliée 4 rue Domat, née a Saint Louis Haon D et de Ursule RIOUSSET, septembre époux décédés. mil huit Joseph ROUDIL. - Dressé le onze février mil neuf ce 8 (Haute~Loire) le huit cent soixante-quator 20, sans profession, fille de cinquante-cinq, treize heures, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-Sept ans, employé, Cro Veuve de levard de 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Louis - Transbr GAzier, vingt-huit février mil cinquante-oinq, seize heures dix minutes, par Nous, valier Légion d'Honneur, Croix de Guerre, de la neuf cent adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa: Transcription du 13e. Le dix février cinquante-oing, à dix-neuf heures vingt, est d mil neuf cent 83, l'Hôpital, Joséphine LAZARD, domiciliée 10 rue Quatrefages, née a Laval Boulevard de Albertine enne) le dix-neuf février mil huit soixante-treize, sansprofession, fille de Charles LAZARD e cent Marie DUBOIS, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-cinq, t heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard 1 'Hôpital, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, Croix de Guer 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le V huit février mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, ohe lier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquiente arrondissement de Pari Khar Transcription du Kremlin Bioetre (Seine). - Le seize février mil neuf cent cinquante-cinq, onze_ heu trente minutes, est décédée 78 rue du Général Leolero, Márie Euphrasie MARTIN, domiciliée à Paris rue des Patriarches 24, née a Fitz-James (Oise) le vingt-oinq Janvier mil huit cent soixante-neuf, profession, fille de Edouard Aimé MARTIN et de Rose Ursule Léonie RÉTY, époux décédés.- Divorçée d phonse Emile Nicolas BOURBIER. - Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze inquante minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre comm 78_rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé avec Nous; Paul René Moret, chef de Bureau Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatur Transorit le vingt-huit février mil neuf oent cinquante-cinq, seize heures trente, par Nous, Louis sier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Ve arrondissement de whar Transcription du 14e. - Le dix février,mil neuf cent oinquante-oinq, neuf heures trente, est décédé rue du Faubourg Saint Jaoques, Gustave Alfred HENAUX, porteur aux halles, domicilié 12 rue Maître né à Rouen (Seine-Inférieure) le vingt-six décembre mil huit cent quatre vingt seize, fils de Erne Clément HENAUX et de Félicité Augustine BARON, époux décédés,- Divorcé en premieres nooes de Germa Viotoire Eugénie JEAN. - Epoux en secondes nooes de Renée Julienne CHEVILLET, - Dressé le douze fév mil neuf cent oinquante-oinq, neuf heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet; quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Cami Oziol, adjoint'au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. signatures) - Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-oing, seize heures quarante, Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du rondissement de Paris., 41337 Transcription du 14e.- Le neuf février mil neuf ceent oinquante-oing, douze heures, est décédé 27 r faubourg Saint Jacques, Eugene Lucien Urgat, veilleur de nuit, domicilié 57 rue Claude Bernard, né mentry (Allier) le dix-sept novembre mil huit cent quatre vingt seize, fils de Gilbert URGAT, décé de Marie Victoire MARTINAT, sa veuve, domiciliée 28 rue des Arts au Perreux (Seine) -Divoroé en pr nooes de Marguerite Rachel Georgette FORET.- Epoux en secondes noces de Blanche Marguerite Marie L DELPOY.-Dressé le douze février courant, douze heures oinq sur la déolaration de Gaspard Simonet, quatre ans, employé rue du faubourg Saint Jaoques 27,qui lecture faite a signé avec Nous,Camille 0 adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d 'Honneur.- TRanscrit le V huit février courant, seize heures cinquante, par Nou's, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hon oroix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 14357 