transeription du 14e.- Le vingt-deu février mil neuf cent cinquante-cinq, einq heures trente, est dé- 291 cédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Berthe Marie Frangoise LE BOULCH, sans profession, domiciliée rue Broea 48, née à Kerity (côtes du Nord) le dix-neuf Juillet mil neuf cent vingt-trois, fille de Al- bert LE BOULCH, décédé et de Marie Françoise COLLET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Plouézeo (côtes du Nord) - Epouse de Camille Sauveur LACHAUD.- DRessé le vingt-quatre février mil neuf cent ein- quante-einq, douze heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Mai- re du 14e arrondissement de PAris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Trans- erit le seize mars mil neur cent cinquante-oinq, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ that) Transeription du 4e.- Le quatre mar'smil neuf cent cinquante-einq, douze heures vingt-oinq, est décédée 292 1 place du Parvis, Yvette Jeanne Marie LECLERC, née à Rennes (Ille et Vilaine) le quatre août mil neuf cent trente, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 44 rue de la Montagne Sainte Genevieve 44, fille de Jean Frangois Joseph MArie LECLERC et de Marie Josephe BRUGALLÉ, époux commergants, domiciliés a Rennes rue de Brest 31. - Epouse de Moussa TAZDAIT.- Dressé le cinq mars mil neuf cent einquante-oinq, dix heu- res trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire, oroix de guerre et médaille de la résistance frangaise. (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le seize mars mil neuf cent cimquante-sinq, onze heures cinquante, par Nou,s, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. thay Transcription des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent einquante-quatre, le 293 quinze Mai, est décédé "MORT POUR LA FRANCE", en captivité en Indochine, SAUTEREAU Jacques Charles, sergent au 6e Bataillon de Parachutistes Coloniaux, insorit au recrutement de Paris sous le numéro Mle L.M. 431, né le vingt-Neuf Janvier mil neuf cent vingt-neuf à Paris, 14e arrondissement; domicilié en dernier lieu 9 rue l'Ecole Polyteohnique a Paris Ve arrondissement; fils de René Louis SAUTEREAU et de Alice Georgette Juliette CHAUVEAU.- Célibataire.- Le présent aote a été dressé par Nous, Jean Mour- roux, Intendant Militaire de 1ere Classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens eombattants et Viotimes de Guerre, à Paris, le dix Mars mil neuf cent cinquante-oinq, conformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 45.320 du 3 Mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 669.411, qui nous a 6t6 présenté ee même jour. B'officier de l'E- tat Civil, signé; Mourroux.- Transerit le seize mars mil neuf cent cinquante-oing, douze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième aepondissement de Paris./ 22037 Transcription du 13e arrondissement.- Le vingt-oinq février mil neuf cent einquante-dinq, à une haure 29 quinze minutes, est décédé 47 Boulevard de l'Hôpital, Achille Virgile SOMENSI, domicilié, 69, quai de la Tournelle, né à Solarolo-Raineris (Italie) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fils de Pierre Ange SOMENSI et de Virginie Emilie CONTI, époux décédés.- Veuf de Ga- brielle Yvonne JIOLLENT.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent oinquante-cinq, quinze heures oin- quante minutes, sur la. déolaration de Léon Brohan, quarante-Quatre ans, employé, 47. Boulevard de l'Hô- pital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurioe Dufour, Maire-Adjoint du treizieme arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante-oinq, douze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. 24037 transeription du 14e.- Le vingt-deu février mil neuf cent cinquante-cinq, einq heures trente, est dé- 291 cédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Berthe Marie Frangoise LE BOULCH, sans profession, domiciliée rue Broea 48, née à Kerity (côtes du Nord) le dix-neuf Juillet mil neuf cent vingt-trois, fille de Al- bert LE BOULCH, décédé et de Marie Françoise COLLET, sa veuve, sans profession, domiciliée à Plouézeo (côtes du Nord) - Epouse de Camille Sauveur LACHAUD.- DRessé le vingt-quatre février mil neuf cent ein- quante-einq, douze heures vingt, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Camille Oziol, adjoint au Mai- re du 14e arrondissement de PAris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Trans- erit le seize mars mil neur cent cinquante-oinq, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Cheva- lier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ that) Transeription du 4e.- Le quatre mar'smil neuf cent cinquante-einq, douze heures vingt-oinq, est décédée 292 1 place du Parvis, Yvette Jeanne Marie LECLERC, née à Rennes (Ille et Vilaine) le quatre août mil neuf cent trente, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 44 rue de la Montagne Sainte Genevieve 44, fille de Jean Frangois Joseph MArie LECLERC et de Marie Josephe BRUGALLÉ, époux commergants, domiciliés a Rennes rue de Brest 31. - Epouse de Moussa TAZDAIT.- Dressé le cinq mars mil neuf cent einquante-oinq, dix heu- res trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-six ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire, oroix de guerre et médaille de la résistance frangaise. (Suivent les si- gnatures). - Transcrit le seize mars mil neuf cent cimquante-sinq, onze heures cinquante, par Nou,s, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. thay Transcription des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L'an mil neuf cent einquante-quatre, le 293 quinze Mai, est décédé "MORT POUR LA FRANCE", en captivité en Indochine, SAUTEREAU Jacques Charles, sergent au 6e Bataillon de Parachutistes Coloniaux, insorit au recrutement de Paris sous le numéro Mle L.M. 431, né le vingt-Neuf Janvier mil neuf cent vingt-neuf à Paris, 14e arrondissement; domicilié en dernier lieu 9 rue l'Ecole Polyteohnique a Paris Ve arrondissement; fils de René Louis SAUTEREAU et de Alice Georgette Juliette CHAUVEAU.- Célibataire.- Le présent aote a été dressé par Nous, Jean Mour- roux, Intendant Militaire de 1ere Classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens eombattants et Viotimes de Guerre, à Paris, le dix Mars mil neuf cent cinquante-oinq, conformément aux dispositions de l'Ordonnance N° 45.320 du 3 Mars 1945 modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant au dossier N° 669.411, qui nous a 6t6 présenté ee même jour. B'officier de l'E- tat Civil, signé; Mourroux.- Transerit le seize mars mil neuf cent cinquante-oing, douze heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième aepondissement de Paris./ 22037 Transcription du 13e arrondissement.- Le vingt-oinq février mil neuf cent einquante-dinq, à une haure 29 quinze minutes, est décédé 47 Boulevard de l'Hôpital, Achille Virgile SOMENSI, domicilié, 69, quai de la Tournelle, né à Solarolo-Raineris (Italie) le vingt-quatre décembre mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession, fils de Pierre Ange SOMENSI et de Virginie Emilie CONTI, époux décédés.- Veuf de Ga- brielle Yvonne JIOLLENT.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent oinquante-cinq, quinze heures oin- quante minutes, sur la. déolaration de Léon Brohan, quarante-Quatre ans, employé, 47. Boulevard de l'Hô- pital, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Maurioe Dufour, Maire-Adjoint du treizieme arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante-oinq, douze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. 24037 