Donze b 110 Transcription du 13e.- Le seize Janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix-sept heures quarante-cinq,es décédé Boulevard de l'Hopital 83, Maroel Auguste ROTHMUND, domicilié rue du Fer à Moulin 24, né à Paris, Ve, le dix Janvier mil neuf cent quatre, peintre, fils-de Léon ROTHMUND et de Angele ROUSSEAU, époux dé- cédés.- Divoroé en premières noces de. Suzanne LORENZI. - Epoux en secondes noces de Cécile Léontine MAR- TIN.- Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures vingt, sur-la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouard, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de paris. (Buivent les signatures) - Transcrit le quatre février mil neuf cent cin- quante-oinq, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Hor au 111 Transcription du 13e. - Le quatorze Janvier mil neuf cent cinouante-cinq, six heures trente-oinq, est dé- cédé, 47 Boulevard de l'Hôpital, Virginie Angèle Luoie FROIDEVAL, domiciliée 11 rue Malebranche, née à Authie (Somme) le oinq avril mil huit cent' soixante-huit, sans profession, fille de Pierre Joseph my Eugene- FROIDEVAL et de Marianne Joséphine PÉRIN, époux decedes. - Divorcée de Misaël Jean Baptiste Pierre LEFEBVRE.- - DRessé le quinze Janvier mil neuf gent oinquante-oinq, quinze heures, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Dufour., Maire adjoint du 13e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures). -Transorit le quatre février mil neuf oent oinquante-cino, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Mary 112 Transcription du 10e.- Le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures quarante-cinq, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Marcel Jacques Julien LEDUC, né à Quimper (Finistère) le vingt septem- bre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, artiste musicien, demicilié à Paris, Ve, rue des Ecoles 3,fils de Auguste Adolphe LEDUC et de Eugénie Augustine GIGOU, époux décédés. - Epoux de Fernande Augustine Cacile PETER. - Dressé le vingt-quatre JAnvier mil neuf cent cinquAnte-cinq, quatorze heures, sur la dé- claration de Robert Fabaron, vingt-quatre ans, employé, rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures): Transcrit le quatre février mil neuf oent cinquante-cinq, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whot? TRanscription du 13e arrondissement: 113 Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à six heures quarante-oinq, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Antoinette FRANCOUAL, d'omiciliée rue Monge 72, née à Paris, 20e, le quatre novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Gabriel FRANCOUAL et de Agathe JULIEN, époux dé- cédés. - Veuve de Léon CLAUZEL. - Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heurss, vingt, sur la déolaration de Raymond Le GUinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de 'Hopital 83, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.- (Suivent les, signatures) . -Transcrit le quatre Tévrier mil neuf cent cinquante-cinq, onse heures, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris./. 24497 114 Transcription du 13e. - Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt heuros quinze, est décédée 83, boulevard de l'Hôpital, Pauline Germaine LEFEBVRE, domiciliée 11 rue de la Clef, née à Paris, 14e, le oinq mai mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, employée, fille de Henri Auguste LEFEBVRE et de Alexan- drine Louise BORE, son épouse, sans autres renseignements connus du déolarant.- Célibataire. - Dressé le vingt Janvier mil neur cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur la déolaration de Raymond Le Guinio vingt-sept ans, empleyé, Boulevard de 1 'Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e prondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRansorit le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 14347 Donze b 110 Transcription du 13e.- Le seize Janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix-sept heures quarante-cinq,es décédé Boulevard de l'Hopital 83, Maroel Auguste ROTHMUND, domicilié rue du Fer à Moulin 24, né à Paris, Ve, le dix Janvier mil neuf cent quatre, peintre, fils-de Léon ROTHMUND et de Angele ROUSSEAU, époux dé- cédés.- Divoroé en premières noces de. Suzanne LORENZI. - Epoux en secondes noces de Cécile Léontine MAR- TIN.- Dressé le dix-sept Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures vingt, sur-la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de 'Hôpital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Drouard, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de paris. (Buivent les signatures) - Transcrit le quatre février mil neuf cent cin- quante-oinq, dix heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Hor au 111 Transcription du 13e. - Le quatorze Janvier mil neuf cent cinouante-cinq, six heures trente-oinq, est dé- cédé, 47 Boulevard de l'Hôpital, Virginie Angèle Luoie FROIDEVAL, domiciliée 11 rue Malebranche, née à Authie (Somme) le oinq avril mil huit cent' soixante-huit, sans profession, fille de Pierre Joseph my Eugene- FROIDEVAL et de Marianne Joséphine PÉRIN, époux decedes. - Divorcée de Misaël Jean Baptiste Pierre LEFEBVRE.- - DRessé le quinze Janvier mil neuf gent oinquante-oinq, quinze heures, sur la déolaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Dufour., Maire adjoint du 13e arrondissement de PAris. (Suivent les signatures). -Transorit le quatre février mil neuf oent oinquante-cino, dix heures quarante, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Mary 112 Transcription du 10e.- Le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures quarante-cinq, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Marcel Jacques Julien LEDUC, né à Quimper (Finistère) le vingt septem- bre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, artiste musicien, demicilié à Paris, Ve, rue des Ecoles 3,fils de Auguste Adolphe LEDUC et de Eugénie Augustine GIGOU, époux décédés. - Epoux de Fernande Augustine Cacile PETER. - Dressé le vingt-quatre JAnvier mil neuf cent cinquAnte-cinq, quatorze heures, sur la dé- claration de Robert Fabaron, vingt-quatre ans, employé, rue Ambroise Paré 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Etienne Buffetaud, adjoint au Maire du 10e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures): Transcrit le quatre février mil neuf oent cinquante-cinq, dix heures cinquante minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. whot? TRanscription du 13e arrondissement: 113 Le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à six heures quarante-oinq, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Antoinette FRANCOUAL, d'omiciliée rue Monge 72, née à Paris, 20e, le quatre novembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Gabriel FRANCOUAL et de Agathe JULIEN, époux dé- cédés. - Veuve de Léon CLAUZEL. - Dressé le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heurss, vingt, sur la déolaration de Raymond Le GUinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de 'Hopital 83, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du treizieme arrondissement de Paris.- (Suivent les, signatures) . -Transcrit le quatre Tévrier mil neuf cent cinquante-cinq, onse heures, par Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris./. 24497 114 Transcription du 13e. - Le dix-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt heuros quinze, est décédée 83, boulevard de l'Hôpital, Pauline Germaine LEFEBVRE, domiciliée 11 rue de la Clef, née à Paris, 14e, le oinq mai mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, employée, fille de Henri Auguste LEFEBVRE et de Alexan- drine Louise BORE, son épouse, sans autres renseignements connus du déolarant.- Célibataire. - Dressé le vingt Janvier mil neur cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur la déolaration de Raymond Le Guinio vingt-sept ans, empleyé, Boulevard de 1 'Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Gustave Collas Médaille Militaire, Maire-Adjoint du 13e prondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- TRansorit le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 14347 