Le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq à deux heures, est accouchée d'un enfant-présentement 56 sans vie, rue Pascal 10, Odette GARNIER, née à Paris, le seize août mil neuf cent vingt-sept, dactylo- graphe, domiciliée à Vanves (Seine) rue Jean Bleuzan 8.- - Dressé le quinze Janvier mil,neuf cent ein- quante-oinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Odette Gillot, vingt-neuf ans; comptable, domiciliée à Pantin (Seine) avenue du Général Leclere 127, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sinima litter than Le quatorze JAnvier mil neuf cent cinquante-cinq, einq heures, est decede rue Saint Jacques 277 bis, 57 Jean Charles GIROD, domicilié a Paris, 1er arrondissement, avenue de l'opéra 24, né à Aubenas (Ardeche) le neuf avril mil huit cent quatre vingt douze, Médecin Colonel en retraite, Officier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1940; fils de Louis André GIROD et de Clémence Irma BOURG, époux decedes.- Veuf en premieres noees de Suzanne Marie Louise DAUMARD.- - Epoux en secondes noees de Catherine BONNEFONT. - Dressé le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 biq,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Path WA-D Vu la signification à Nous faite le quatonze Janvier mil neuf cent einquante-cinq de la grosse d'un ju-5 gement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquan- te-quatre, Nous avons dudit jugement extrait ce qui suit PAR CES MOTIFS: Ordonnons que, premie- rement, l'acte de déces de André Jean Baptiste FERAUGE, dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent oin- quante-trois sur les registres de l'état civil de la mairie du treizieme arrondissement de Paris; deuxier mement la transcription dudit acte de déces opérée le onze novembre mil neuf cent cinquante-trois sur les registres de l'état civil de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris seront rectifiés en oe sens que le défunt y sera dit "divorcé en premières noces de Yvonne Julie LEDIN et époux en deuxièmes . noces de Marie Stéphanie BEAUGRAND au lieu d'y être dit: Veur de Yvonne Julie LEDIN.- Ordonnons en outre la transoription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres eourants de l'état civil des mairies des cinquieme et treizieme arrondissements de Paris et la rectification en marge des actes ainsi rectifiés.- Disons qu'à l'avenir il ne sera plusdélivréexpédition des actes sus énonoés ainsi rectifiés qu'aveo la rectification ordonnée. - Transcrit le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-sing, douse heures eing minutes, par Nous, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ whon Transcription du 13e. - Le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-sinq, trois heures quinze, est décédé 59 Boulevard de l'Hôpital 83, Maurice Victor PATIN, domicilié rue du Fer à Moulin 36, né à Roubaix (Nord) le quatorze mars mil neuf cent trois, domicilié à paris, cher d'équipe, fils de Pierre Louis PATIN, de- cédé et de Marie marguerite DOUTRELIGUE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Roubaix, (Nord) rue L'Ommelet 137.- Epoux de Suzanne Cécile ROSSEEL.- Dressé le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de 1 'Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire-Adjoint du treizième arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le quinze Janvier mil neuf cent douze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq à deux heures, est accouchée d'un enfant-présentement 56 sans vie, rue Pascal 10, Odette GARNIER, née à Paris, le seize août mil neuf cent vingt-sept, dactylo- graphe, domiciliée à Vanves (Seine) rue Jean Bleuzan 8.- - Dressé le quinze Janvier mil,neuf cent ein- quante-oinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Odette Gillot, vingt-neuf ans; comptable, domiciliée à Pantin (Seine) avenue du Général Leclere 127, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sinima litter than Le quatorze JAnvier mil neuf cent cinquante-cinq, einq heures, est decede rue Saint Jacques 277 bis, 57 Jean Charles GIROD, domicilié a Paris, 1er arrondissement, avenue de l'opéra 24, né à Aubenas (Ardeche) le neuf avril mil huit cent quatre vingt douze, Médecin Colonel en retraite, Officier de la Légion d' Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918 et 1939-1940; fils de Louis André GIROD et de Clémence Irma BOURG, époux decedes.- Veuf en premieres noees de Suzanne Marie Louise DAUMARD.- - Epoux en secondes noees de Catherine BONNEFONT. - Dressé le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 biq,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Path WA-D Vu la signification à Nous faite le quatonze Janvier mil neuf cent einquante-cinq de la grosse d'un ju-5 gement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquan- te-quatre, Nous avons dudit jugement extrait ce qui suit PAR CES MOTIFS: Ordonnons que, premie- rement, l'acte de déces de André Jean Baptiste FERAUGE, dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent oin- quante-trois sur les registres de l'état civil de la mairie du treizieme arrondissement de Paris; deuxier mement la transcription dudit acte de déces opérée le onze novembre mil neuf cent cinquante-trois sur les registres de l'état civil de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris seront rectifiés en oe sens que le défunt y sera dit "divorcé en premières noces de Yvonne Julie LEDIN et époux en deuxièmes . noces de Marie Stéphanie BEAUGRAND au lieu d'y être dit: Veur de Yvonne Julie LEDIN.- Ordonnons en outre la transoription du dispositif de la présente ordonnance sur les registres eourants de l'état civil des mairies des cinquieme et treizieme arrondissements de Paris et la rectification en marge des actes ainsi rectifiés.- Disons qu'à l'avenir il ne sera plusdélivréexpédition des actes sus énonoés ainsi rectifiés qu'aveo la rectification ordonnée. - Transcrit le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-sing, douse heures eing minutes, par Nous, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ whon Transcription du 13e. - Le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-sinq, trois heures quinze, est décédé 59 Boulevard de l'Hôpital 83, Maurice Victor PATIN, domicilié rue du Fer à Moulin 36, né à Roubaix (Nord) le quatorze mars mil neuf cent trois, domicilié à paris, cher d'équipe, fils de Pierre Louis PATIN, de- cédé et de Marie marguerite DOUTRELIGUE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Roubaix, (Nord) rue L'Ommelet 137.- Epoux de Suzanne Cécile ROSSEEL.- Dressé le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures quarante, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, Boulevard de 1 'Hopital 83, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire-Adjoint du treizième arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures). .- Transcrit le quinze Janvier mil neuf cent douze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 