Le vi Le sept février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé en son domioile, rue Poli Geoff soixi 42 bis, Marcel VANCAYZELLE, né à Paris, 13e arrondissement, le neuf septembre mil huit Marie cent Joséphine quatre GEYER dix-sept, retraité de la R.A.T.P., fils de Ernest Léopold Victor VANCAYZELLE et de époux décédés.- Divorcé premières Alexandrine Clémence LANGLAIS.- - Divo neuf -GAUVIN, en nooes de Fernanda en segondes noces de Susanne Louise ROYER.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-oinq, do d' Aub heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-quatre ans, employé, rus Laoép neur la Légion d'Honneur, croix de 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ pasi 405 Le vir L BEN AL S Le sept février mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures quinze minutes, est décédé rue Saint présum s ques 277 bis, Gaston Louis François MURAZ, domicilié à Paris, 8e arrondissement, rue de Mo'soou 33, vingt sept, Médecin Général Inspecteur le-Mil d Sallanches (Haute Savoie) le sept mars mil huit cent quatre rant. s Cadre de Réserve, Troupes Coloniales, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Jeannette 1914-1918 T.O.E.; fils de dix Mare MURAZ et de Marie Célestine FORTUNO, époux decedes." - Epaux de Paule séphine Pierrette GUICHARD.- Dressé le neuf février mil nouf cent cinquante-oinq, quinze heures, su qui, 1 J déolaration cinquante-Deux employé, rue Saint jacques 277 bis, qui, lecture de Roger Mathien, ans, adjeii signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mair Pr inquième arrondissement de Paris./ Rajuy 24047 T Le huit février mil neuf cent cinquante-oinq, Nous avons constaté le décès, à quinze heures, en sor Le vii d cile, 4 impasse Maubert, de Charles Paul CORDONNIER, né à Dakar (Sénégal) le trente-un août mil net en so1 of cent vingt-Neuf, représentant, fils de Charles CORDONNIER, décédé et de Lucie Berthe MONSARRAT, sa huit Louis d ve, sans profession, demiciliée à Neuvy sur Loire (Nievre). - Célibataire.- Dressé le dix février mi s neuf cent cinquante-sinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Frangeis Pitollat, soir ration C trois ans, retraite des Postes, demicilié rue Lecourbe 20 bis, oncle du défunt, qui, lecture faite, ilié N signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Liégion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire de la o cinquieme arrondissement de PAris. Le Corps a étéTransporté Place Mazas./ L 249 Le vi T; Le huit février mil neuf cent oinquante-oinq, vingt-deux heures. trente minutes, est décédée, en son vard D cile, rue Quatrefages 3, Marie Rose Olive AUVRAY, née à Sainte Mere Eglise (Manche) le deux février neuf h huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Alfred Frédério AUVRAY et de Olive Félicité ve, s C. NICOLET, époux décédés.- Divorcée en premieres nooes de Charles Frangois Joseph LEPRÉVOST.- Veuve e MONNE T condes nooes de René Lucien Valers MILLEMANN. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, Jean t heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervillier Louis C) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gue semer o adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. d 14 fibow Hoj Le tr Ti Le neuf février mil neuf cent oinquante-oinq, trois heures, est rue 1 décédée, en son domicile, rue Daube ti 21, Anna PACULA, née à Wiackowice (Pologne) le vingt-sept septembre mil huit cent cent quatre vingt-dix- di cuisiniere, fille de Jean PACULA et de Marie FRANKIW, époux décédés.- CHAME Veuve de Stanislas RACZKA.- - I q1 dix Il sé le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, sur-la déclaration de e1 Roland Bonn, vingt-sept ans, secrétaire-comptable, domicilié a Ozoir la lect Ferrière (Seine et Marne) 8 B: Massenet 26, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier joint de la Légion d'Honneur, di Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ti f toy 1347 or di Le vi Le sept février mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédé en son domioile, rue Poli Geoff soixi 42 bis, Marcel VANCAYZELLE, né à Paris, 13e arrondissement, le neuf septembre mil huit Marie cent Joséphine quatre GEYER dix-sept, retraité de la R.A.T.P., fils de Ernest Léopold Victor VANCAYZELLE et de époux décédés.- Divorcé premières Alexandrine Clémence LANGLAIS.- - Divo neuf -GAUVIN, en nooes de Fernanda en segondes noces de Susanne Louise ROYER.- Dressé le neuf février mil neuf cent cinquante-oinq, do d' Aub heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean Bernin, soixante-quatre ans, employé, rus Laoép neur la Légion d'Honneur, croix de 15, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ pasi 405 Le vir L BEN AL S Le sept février mil neur cent cinquante-cinq, quatorze heures quinze minutes, est décédé rue Saint présum s ques 277 bis, Gaston Louis François MURAZ, domicilié à Paris, 8e arrondissement, rue de Mo'soou 33, vingt sept, Médecin Général Inspecteur le-Mil d Sallanches (Haute Savoie) le sept mars mil huit cent quatre rant. s Cadre de Réserve, Troupes Coloniales, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Jeannette 1914-1918 T.O.E.; fils de dix Mare MURAZ et de Marie Célestine FORTUNO, époux decedes." - Epaux de Paule séphine Pierrette GUICHARD.- Dressé le neuf février mil nouf cent cinquante-oinq, quinze heures, su qui, 1 J déolaration cinquante-Deux employé, rue Saint jacques 277 bis, qui, lecture de Roger Mathien, ans, adjeii signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mair Pr inquième arrondissement de Paris./ Rajuy 24047 T Le huit février mil neuf cent cinquante-oinq, Nous avons constaté le décès, à quinze heures, en sor Le vii d cile, 4 impasse Maubert, de Charles Paul CORDONNIER, né à Dakar (Sénégal) le trente-un août mil net en so1 of cent vingt-Neuf, représentant, fils de Charles CORDONNIER, décédé et de Lucie Berthe MONSARRAT, sa huit Louis d ve, sans profession, demiciliée à Neuvy sur Loire (Nievre). - Célibataire.- Dressé le dix février mi s neuf cent cinquante-sinq, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Frangeis Pitollat, soir ration C trois ans, retraite des Postes, demicilié rue Lecourbe 20 bis, oncle du défunt, qui, lecture faite, ilié N signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Liégion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire de la o cinquieme arrondissement de PAris. Le Corps a étéTransporté Place Mazas./ L 249 Le vi T; Le huit février mil neuf cent oinquante-oinq, vingt-deux heures. trente minutes, est décédée, en son vard D cile, rue Quatrefages 3, Marie Rose Olive AUVRAY, née à Sainte Mere Eglise (Manche) le deux février neuf h huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Alfred Frédério AUVRAY et de Olive Félicité ve, s C. NICOLET, époux décédés.- Divorcée en premieres nooes de Charles Frangois Joseph LEPRÉVOST.- Veuve e MONNE T condes nooes de René Lucien Valers MILLEMANN. - Dressé le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, Jean t heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervillier Louis C) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Gue semer o adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. d 14 fibow Hoj Le tr Ti Le neuf février mil neuf cent oinquante-oinq, trois heures, est rue 1 décédée, en son domicile, rue Daube ti 21, Anna PACULA, née à Wiackowice (Pologne) le vingt-sept septembre mil huit cent cent quatre vingt-dix- di cuisiniere, fille de Jean PACULA et de Marie FRANKIW, époux décédés.- CHAME Veuve de Stanislas RACZKA.- - I q1 dix Il sé le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures trente minutes, sur-la déclaration de e1 Roland Bonn, vingt-sept ans, secrétaire-comptable, domicilié a Ozoir la lect Ferrière (Seine et Marne) 8 B: Massenet 26, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier joint de la Légion d'Honneur, di Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ti f toy 1347 or di 