Le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, deux heures, est décédée, en son demicile, 15 rue 85 Lagrange, Claire Elisabeth marie eugénie CHOTEL, née à Neuilly sur Seine (Seine) le treize Juin mil huit app cent that od seixante-Quatorze, sans profession, fille de Marie Georges Eugene CHOTEL et de Ma- rie Albertine PERRIER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cin- quante-oinq, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. fibour Mast Le vingt-oinq Janvier mil neur cent cinquante-oinq, sept heures trente minutes, est décédée, en son domi 86 cile, rue Lagrange 17, Eugénie Berthe MARTIN, née à Paris Ve arrondissement, le sept septembre mil huit cent seixante-seize, sans profession; fille de Frangeis Léon MARTIN et de Marie Augustine DUFLO, époux décédés. - Epousede Paul Jules Victer PÉDAILLES. - Dressé le vingt-six Janvier mil neur ceent cinquante- cinq, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. Nibow 24as Le vingt-oinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, Bou- 87 levard Saint Germain 42, Marianne LAPORTE, née à Saint Hippolyte (Aveyron) le douze octobre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jean Antoine LAPORTE et de Nathalie DAVID, époux décédés.- Veuve de Jean Antoine SIRVAIN.- Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Alphonse Grivot, cinquante-sept ans, employé, PLace gambetta 10, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. 2has gust Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-oinq treize heures quinze minutes, est décédé rue des ber- 88 nardins. 15, Fabien Titus STEFANESCU, né à Saint Mandé (Seine) le vingt-neuf cotobre mil neuf ceent cin- quante-Quatre; fils de Dumitru STEFANESCU, tisserand et de Raymonde Albertine GEorgette HERQUIN, son é- pouse, mécanographe, domioiliés rue Guy de la Brosse 9. - Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent cin- quante-cinq, quinze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, empleyé, rue d'Aubervil- liers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Honneur,Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fibour that Le vingt-six Janvier mil neuf ceent oinquante-oinq, vingt-heures trente, est décédé, en son demicile, 89 Boulevard Saint Michel 127, Armand Amédée Henri HUGUET, né à Ambrault (Indre) le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-sept, fonotionnaire retraité; fils de Auguste Pierre Alexandre Hugues HUGUET et de Marie Eugénie Blanche BRUÈRE, époux décédés.- Veuf de Louise Marie MORIN.- Dressé le-vingtyhuitJan- vier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, em- ployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec nous, Louis gazier, chevalier de la Légion: a'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Sibowi Hope Le vingt-trois Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, deux heures, est décédée, en son demicile, 15 rue 85 Lagrange, Claire Elisabeth marie eugénie CHOTEL, née à Neuilly sur Seine (Seine) le treize Juin mil huit app cent that od seixante-Quatorze, sans profession, fille de Marie Georges Eugene CHOTEL et de Ma- rie Albertine PERRIER, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cin- quante-oinq, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, leoture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de paris./. fibour Mast Le vingt-oinq Janvier mil neur cent cinquante-oinq, sept heures trente minutes, est décédée, en son domi 86 cile, rue Lagrange 17, Eugénie Berthe MARTIN, née à Paris Ve arrondissement, le sept septembre mil huit cent seixante-seize, sans profession; fille de Frangeis Léon MARTIN et de Marie Augustine DUFLO, époux décédés. - Epousede Paul Jules Victer PÉDAILLES. - Dressé le vingt-six Janvier mil neur ceent cinquante- cinq, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Sibeni, quarante ans, employé, rue d'Auber- villiers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. Nibow 24as Le vingt-oinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, Bou- 87 levard Saint Germain 42, Marianne LAPORTE, née à Saint Hippolyte (Aveyron) le douze octobre mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Jean Antoine LAPORTE et de Nathalie DAVID, époux décédés.- Veuve de Jean Antoine SIRVAIN.- Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Alphonse Grivot, cinquante-sept ans, employé, PLace gambetta 10, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. 2has gust Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-oinq treize heures quinze minutes, est décédé rue des ber- 88 nardins. 15, Fabien Titus STEFANESCU, né à Saint Mandé (Seine) le vingt-neuf cotobre mil neuf ceent cin- quante-Quatre; fils de Dumitru STEFANESCU, tisserand et de Raymonde Albertine GEorgette HERQUIN, son é- pouse, mécanographe, domioiliés rue Guy de la Brosse 9. - Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cent cin- quante-cinq, quinze heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, empleyé, rue d'Aubervil- liers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la légion d'Honneur,Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. fibour that Le vingt-six Janvier mil neuf ceent oinquante-oinq, vingt-heures trente, est décédé, en son demicile, 89 Boulevard Saint Michel 127, Armand Amédée Henri HUGUET, né à Ambrault (Indre) le vingt-trois juillet mil huit cent soixante-sept, fonotionnaire retraité; fils de Auguste Pierre Alexandre Hugues HUGUET et de Marie Eugénie Blanche BRUÈRE, époux décédés.- Veuf de Louise Marie MORIN.- Dressé le-vingtyhuitJan- vier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, em- ployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec nous, Louis gazier, chevalier de la Légion: a'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Sibowi Hope 