Le vingt-sept Juin mil neuf eent e inquante-sing, deux heures, est décédé rue Linmé 3, Léon * Soixante-hnit. h Arthur * LÉGER, domieilié à Cachan (Seine) rue XAPXIF Apsp Th, né à Clichy (Seime) lervingt-et-un Janvier mil neuf ge, entys inq, fils de Jean Arthur LÉGER, sans profession, domieilié à Cachan (Seine), rue Vieter Hugo 7, et de SuzAmne Aliee LUCAS, son épouse i (SPAPED,) CARE -Epoux de Lueie Paule BOUDINOT.-Dres6 le vingt-sept Juin mil neuf e ent einquante-eing, quatorze heures, sur la déclara- tion de Gedrges Creusot, einquante-huit ans, employé, rue Saint Vietor 24, qui,lecture faite : signé avec an Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croim de Guerre, Adjoint au Maire du simquième arrondissement de Paris./. 2hary Le vingt-six Juin mil neuf sent sinquante-cimq, quinze 'heures, est décédée en son domicilé, quai de la Tournelle 27, Louise Alexandrine HOVETTE, sans profession, née à Paris 5e 'arrondissement le neuf février nil mil huit cent soixante huit, fille de Stánislas HOVETTE, et de Joséphine EUGENE, époux décédés. -Veuve de Alphonde Louis GUYON.-Dressé le vingt-sept Juin mil neuf cent sinquante-eing quatorze heures vingt, sur la déolaration de Henri JAverliat, einquante-sing ans, employé, Boulevard Riehard Lemoir 70, qui, leeture faite a digné avee Nous, Louis GAZIER, Chevilier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai re du einquième arrondissement de Paris./. 24027 Hyavesley Transcription de Combs=la=Ville (Seine et Marne), Le vingt-quatre juin mil neuf cent oinquante-oinq, dix-neuf heures, est décédé, rue des Etrivisrs, 34, Ange Michel Raymond BOISSY, employé des Chemins de Fer, né a Villmsuve-Sainv-Georges (Seine et lise), le treize septembre mil neuf cent, fils des époux décédés Alibée Dorval BOISSY, et de Angèle Eléonore HUET.- Epoux de Marie Louise FLEURIER, domicilié à Paris, 5°, rue de 1 'Arbalete, 39.- Dressé le vingt,sept juin mil neuf cent onze heures, sur la déolaration de Jean BOISSY, étudiant en médeoine, vingt quatre ans, fils du défunt, domiciliéad 8, Paris, 5°, rue de 1 Arbabate, 39, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henri CHASSELON, Maire de Combs la-Ville, Officier de 1 EEt Civil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept juin courant, quatorse heures trente, par Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. wh37 re veo Le vingt-sept juin mil neuf ceent cinquante-cinq, sept heures, est décédé, en son domicilé, rue Saint Jao ques, 277. Charles Hippolite Frédério VAL, né à Rouvroy=en=S$anterre` (Somme), le douze février mil huit se cent soixante-st=un, sans profession, fils de Hippolithe VAL et de Constantine BOYENVAL, époux décédés. Veuf de Marie Eugenie Cléophée CUVILLIER,- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent binquante-oinq, seize sur la déolaration de Henri oIBONI, quarante ans, employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui, leo- heures, ture faits, a signé aveo Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire du oin- quième arrondissement de Paris." 1.4037 Sibour ion Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures trente, est décedé, en son domioile, rue de 1 Arbalete, 35, Caroline STUDER, née à Bitschwiller (Haut#Rhin), le dix-huit décembre mil huit cent soi- xante-et-un, sans profession, fille de Auguste STUDER, et de Thérèse KESSLER, époux décédés. Veuve de 5 Paul Auguste Fernand CHAUSSENDE. Dressé vingt-neuf juin mil neuf coent cinquante-oinq, neuf le heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-oinq ans, employé, 15, rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris. 264 feami Le vingt-sept Juin mil neuf eent e inquante-sing, deux heures, est décédé rue Linmé 3, Léon * Soixante-hnit. h Arthur * LÉGER, domieilié à Cachan (Seine) rue XAPXIF Apsp Th, né à Clichy (Seime) lervingt-et-un Janvier mil neuf ge, entys inq, fils de Jean Arthur LÉGER, sans profession, domieilié à Cachan (Seine), rue Vieter Hugo 7, et de SuzAmne Aliee LUCAS, son épouse i (SPAPED,) CARE -Epoux de Lueie Paule BOUDINOT.-Dres6 le vingt-sept Juin mil neuf e ent einquante-eing, quatorze heures, sur la déclara- tion de Gedrges Creusot, einquante-huit ans, employé, rue Saint Vietor 24, qui,lecture faite : signé avec an Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croim de Guerre, Adjoint au Maire du simquième arrondissement de Paris./. 2hary Le vingt-six Juin mil neuf sent sinquante-cimq, quinze 'heures, est décédée en son domicilé, quai de la Tournelle 27, Louise Alexandrine HOVETTE, sans profession, née à Paris 5e 'arrondissement le neuf février nil mil huit cent soixante huit, fille de Stánislas HOVETTE, et de Joséphine EUGENE, époux décédés. -Veuve de Alphonde Louis GUYON.-Dressé le vingt-sept Juin mil neuf cent sinquante-eing quatorze heures vingt, sur la déolaration de Henri JAverliat, einquante-sing ans, employé, Boulevard Riehard Lemoir 70, qui, leeture faite a digné avee Nous, Louis GAZIER, Chevilier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Mai re du einquième arrondissement de Paris./. 24027 Hyavesley Transcription de Combs=la=Ville (Seine et Marne), Le vingt-quatre juin mil neuf cent oinquante-oinq, dix-neuf heures, est décédé, rue des Etrivisrs, 34, Ange Michel Raymond BOISSY, employé des Chemins de Fer, né a Villmsuve-Sainv-Georges (Seine et lise), le treize septembre mil neuf cent, fils des époux décédés Alibée Dorval BOISSY, et de Angèle Eléonore HUET.- Epoux de Marie Louise FLEURIER, domicilié à Paris, 5°, rue de 1 'Arbalete, 39.- Dressé le vingt,sept juin mil neuf cent onze heures, sur la déolaration de Jean BOISSY, étudiant en médeoine, vingt quatre ans, fils du défunt, domiciliéad 8, Paris, 5°, rue de 1 Arbabate, 39, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Henri CHASSELON, Maire de Combs la-Ville, Officier de 1 EEt Civil. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept juin courant, quatorse heures trente, par Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. wh37 re veo Le vingt-sept juin mil neuf ceent cinquante-cinq, sept heures, est décédé, en son domicilé, rue Saint Jao ques, 277. Charles Hippolite Frédério VAL, né à Rouvroy=en=S$anterre` (Somme), le douze février mil huit se cent soixante-st=un, sans profession, fils de Hippolithe VAL et de Constantine BOYENVAL, époux décédés. Veuf de Marie Eugenie Cléophée CUVILLIER,- Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent binquante-oinq, seize sur la déolaration de Henri oIBONI, quarante ans, employé, 104, rue d "Aubervilliers, qui, leo- heures, ture faits, a signé aveo Nous, Louis GAZIER- Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire du oin- quième arrondissement de Paris." 1.4037 Sibour ion Le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures trente, est décedé, en son domioile, rue de 1 Arbalete, 35, Caroline STUDER, née à Bitschwiller (Haut#Rhin), le dix-huit décembre mil huit cent soi- xante-et-un, sans profession, fille de Auguste STUDER, et de Thérèse KESSLER, époux décédés. Veuve de 5 Paul Auguste Fernand CHAUSSENDE. Dressé vingt-neuf juin mil neuf coent cinquante-oinq, neuf le heures, sur la déolaration de Jean BERNIN, soixante-oinq ans, employé, 15, rue Lacépede, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris. 264 feami 