Transcription du 14e.-Le premier mars mil neuf cent cimquante-cinq, quinze heures-dix, est décédée, 27, rue du. Faubourg Saint Jacques, Marie $AILLARDAT, concierge, domiciliée rue de Lanneau 6, née i Gelles(Pr de Dôme) le treize avril mil huit cent quatre vingt, fille de Jean TAILLARDAT et de Anne CHAZOT, époux décédés, -Epouse de Etienne BARLOT.-Dress6 le trois mars mil neuf cent cimquante-cinq, onze heures ving cinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé Aveo Nous Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur,Adjoint au du` quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les Signatures) -Transcrit le trente mars mil neuf ce: oinquante-oing, dix heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion. Honneur, Croix de Guerre, Adjo: au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 12655 Transoription du 13e.-Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente, est décédé,83 boulevard de 1 Hôpital, Bernard Frangois PIGEON, domicilié chez ses pere et mere, rue Monge 99, né à Pari 5e arrondissement, le vingt-six décembre mil neuf cent trente, magasinier, fils de Albert Auguste PIGEON, ouvrier au Conservatoire des Arts et Métiers, et de Germaine Marie PAQUET, son épouse, sans profession.- Célibataire.-Dressé le quinze mars mil neuf cent oinquante-cinq,treize heures quarante, sur la déclara- tion de Raymond LE GUINIO, vIngt-sept ans,employé,boulevard de 1 Hopital 33,qui, lecture faite a signé a1 Nous, Emile GOURDIN; Chevalier de la Légion d Honneur, Maire Adjoint du treizième, arrondissement de (Suivent les Signatures). ~Transorit le. trente mars mil neuf ceent cinquante-cinq, dix heures dix,par Not Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Paris./ may Transcription du 13e.-Le quatorze mars mil neuf cent oinquante-oing huit heures, est décédée, baulevard e 1 Hopital 83, Catherine PETGES, domiciliée rue Mouffetard 81, née à Paris 5e arrondissement le vingt-oing septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean PETGES et de Suzanne GLODEN, épour décédés, - Veuve de Paul JosePh Louis QUERUEL.-Dressé le, quinze mars mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures vingt, sur la déolaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, boulevard de 1 Hopital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous,Emile GOURDIN, chevalier, de la Légion-d Honneur, Maire Adjoint du 13 arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transerit le trente mars mil neuf cent cinquante-oing dix heures vingt, par Nous LOUis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Mair du 5e arrondissement de Paris./. Mors Transoription de Bénodet (Finisbere) -Le seize mars mil neuf dent cinquante-cinq, douze heures, est décée a"Ker-And-Avel, Louis Charles Henri Léon REVEL, Capitaine de Frégate en retraite, Officier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, né le vingt février mil huit cent soixante et onze, a Narbonne (Aud fils de Pierre Louis Alexandre Léopold Frédério Léon REVEL et de Hélene Marie MAURY, époux décédés,- de GAbrielle Elisabeth KERN, domicilié rue Saint Jacques 241.-Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cin- quante-cinq, quatorze heures quarante-oinq, sur la déolaration de Jean GUIMONT, oinquante-deux ans, teur au Conseil de la République,6, rue Michel Voisin a Soeaux (Seine). (Suivent les Signatures).- -Trans- orit le trente mars_mil neuf cent cinquante-oing, dix heures trente, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ M.S Transcription du 13e. -le +quinze mars mil neuf cent oinquante-oing vingt-et-une theures trente-oinq,est d ée,boulevard de 1 Hopital 83,Marthe Henriette Léa ALBERT, domiciliée rue de Poliveau 17,née à Légé ( Loire-Inférieure)le vingt-oinq avril mil huit cent quatre vingt-sept, retraitée des Postes télégraphes e téléphones, fille de Ernest Henri ALBERT et de Marie Marguerite FAVAGEAU, époux décédés. -Veuve de Raymond GROSSET.-Dressé le seize hars mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures cinquante, sur la déclaration d Raymond LE GUINIO, vingb-sept ans, employé, boulevard de 1 Hopital 83,qui,lecture faite a signé aveó Nous Georges PERMENT, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris(Suivent les signatures).-Tramsorit le tren mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante, par Nous Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d'Ho neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2403.7 Transcription du 14e.-Le premier mars mil neuf cent cimquante-cinq, quinze heures-dix, est décédée, 27, rue du. Faubourg Saint Jacques, Marie $AILLARDAT, concierge, domiciliée rue de Lanneau 6, née i Gelles(Pr de Dôme) le treize avril mil huit cent quatre vingt, fille de Jean TAILLARDAT et de Anne CHAZOT, époux décédés, -Epouse de Etienne BARLOT.-Dress6 le trois mars mil neuf cent cimquante-cinq, onze heures ving cinq, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite a signé Aveo Nous Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur,Adjoint au du` quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les Signatures) -Transcrit le trente mars mil neuf ce: oinquante-oing, dix heures, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion. Honneur, Croix de Guerre, Adjo: au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. 12655 Transoription du 13e.-Le quatorze mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt heures trente, est décédé,83 boulevard de 1 Hôpital, Bernard Frangois PIGEON, domicilié chez ses pere et mere, rue Monge 99, né à Pari 5e arrondissement, le vingt-six décembre mil neuf cent trente, magasinier, fils de Albert Auguste PIGEON, ouvrier au Conservatoire des Arts et Métiers, et de Germaine Marie PAQUET, son épouse, sans profession.- Célibataire.-Dressé le quinze mars mil neuf cent oinquante-cinq,treize heures quarante, sur la déclara- tion de Raymond LE GUINIO, vIngt-sept ans,employé,boulevard de 1 Hopital 33,qui, lecture faite a signé a1 Nous, Emile GOURDIN; Chevalier de la Légion d Honneur, Maire Adjoint du treizième, arrondissement de (Suivent les Signatures). ~Transorit le. trente mars mil neuf ceent cinquante-cinq, dix heures dix,par Not Louis GAZIER, Chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondisse ment de Paris./ may Transcription du 13e.-Le quatorze mars mil neuf cent oinquante-oing huit heures, est décédée, baulevard e 1 Hopital 83, Catherine PETGES, domiciliée rue Mouffetard 81, née à Paris 5e arrondissement le vingt-oing septembre mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jean PETGES et de Suzanne GLODEN, épour décédés, - Veuve de Paul JosePh Louis QUERUEL.-Dressé le, quinze mars mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures vingt, sur la déolaration de Raymond LE GUINIO, vingt-sept ans, employé, boulevard de 1 Hopital 83, qui, lecture faite a signé avec Nous,Emile GOURDIN, chevalier, de la Légion-d Honneur, Maire Adjoint du 13 arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).-Transerit le trente mars mil neuf cent cinquante-oing dix heures vingt, par Nous LOUis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Mair du 5e arrondissement de Paris./. Mors Transoription de Bénodet (Finisbere) -Le seize mars mil neuf dent cinquante-cinq, douze heures, est décée a"Ker-And-Avel, Louis Charles Henri Léon REVEL, Capitaine de Frégate en retraite, Officier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, né le vingt février mil huit cent soixante et onze, a Narbonne (Aud fils de Pierre Louis Alexandre Léopold Frédério Léon REVEL et de Hélene Marie MAURY, époux décédés,- de GAbrielle Elisabeth KERN, domicilié rue Saint Jacques 241.-Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cin- quante-cinq, quatorze heures quarante-oinq, sur la déolaration de Jean GUIMONT, oinquante-deux ans, teur au Conseil de la République,6, rue Michel Voisin a Soeaux (Seine). (Suivent les Signatures).- -Trans- orit le trente mars_mil neuf cent cinquante-oing, dix heures trente, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ M.S Transcription du 13e. -le +quinze mars mil neuf cent oinquante-oing vingt-et-une theures trente-oinq,est d ée,boulevard de 1 Hopital 83,Marthe Henriette Léa ALBERT, domiciliée rue de Poliveau 17,née à Légé ( Loire-Inférieure)le vingt-oinq avril mil huit cent quatre vingt-sept, retraitée des Postes télégraphes e téléphones, fille de Ernest Henri ALBERT et de Marie Marguerite FAVAGEAU, époux décédés. -Veuve de Raymond GROSSET.-Dressé le seize hars mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures cinquante, sur la déclaration d Raymond LE GUINIO, vingb-sept ans, employé, boulevard de 1 Hopital 83,qui,lecture faite a signé aveó Nous Georges PERMENT, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris(Suivent les signatures).-Tramsorit le tren mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante, par Nous Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d'Ho neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2403.7 