Transeription du 14e.-Le einq Juin mil neuf cent einquante-oinq, sept heures cinquante, est décédé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Rachel VAREMBUD, domiciliée rue Monge 42, sans profession, mée à Paris 12e arrondissement le deux Octobre mil neuf ent huit, fille de Rachmul VAREMBUD, et de Sarah Fega VLA- dimirsKY, époux décédés. -Veuve de Maurice GARNEK.-Dressé le sept Juin courant, onze heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet,quarante-quatre ans, employ& rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lee- ture faite a signé avee Nous Camille OZIOL Chevalie r de la Légion d',Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les Signatures) -Transerit le vingt-einq juin courant, dix heures tren te,par Nous Louis GAZIER, chevAlier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arro rondissement de Paris./. Lovy Transeription- du 14e.-Le vingt-huit mai mil neuf cent einquante-sing, dix-neuf heures quarante, est déce cédé,rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Pierre CONDEMINE, boucher, domieilié rue des Bernardins 6,né à Brandon (Saone-et-Loire) le seize avril mil huit eent quatre vingt un,fils de Antoine CONDEMINE, et de Marie JUGNET, sans autres renseignements connus du déolarant.-célibataire.-Dre le six Juin eourant, - neuf heured einquante-sinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employ6,Bué,du Faubourg Saint Jaeques 27, <qui, lecture faite a signé avee Nous Camille OZIOL, Chetralier de la Légion d' Honneur, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Bards, (Suivent les Signatures) Transerit le vingt- Kho Julh courant, dix heures quarante, par Nous<Louis GAZIER, shevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du eingwieme arrondissement de Paris. phony Transeription du 1er.-Le deux Juin mil neuf cent cinquante-sinq, vingt heures, est déeédé, fase au 36 6 quai'des Orfevres à Paris, Pierre Charles Clotaire BOITELET, né le quatre Juin mil neuf cent douze, à Belleu (Soissons) fils'de Octave Valéry BOITELET et de Félicie Louise SOUFFLET, son domicilié rue Xavier Privas 20, .-Dressé le quatre Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Trouillet, quarante-huit ans, agent spéeidl, avenue `Laumière 16,qui, lecture faite a signé avee Nous André René MBUNIER,Chevalier de'la Légion d' Honneur, Maire du 1er arrondissement de Paris. (Suivent les Signa- . tures) .Transerit le vingt-eimq Juin mil neur cent einquante-sing, dix-heures einquante, par Nous Louis - GAZIER, Chevalier de ,la Légion d'Henneur; Croix de 6403 Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de PAris./ Transcription du 13e. -Le 'neuf Juin mil 'neuf oent o inquante-oing, six heures, est déoédée, boulevard de I Hopital83#, Marie LE GUILLOUX, domiciliée boulevard de 1 Hopital 32, née à Levallois Perret (Seine) le vingt-sept mars 'mil huit cent quatre `vingt trois, Retraite de Assisitance Publique, fille de Frangois/ Marie LE GUEN.-Dressé le dix Juin mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur la déolaration de André Malardier, vingt-neur 'ans, employé boulevard de 1 Hôpital 83, qui,leoture faite a signé aveo Nous Pierre ,Médaille Militaire, Croix de Guèrre 1914-1918, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les Signatures) Transcrit le vingt-oing Juin courant, onze heures, par Nous Louis GAZIER Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris Transcription du 13e.-Le neur Juin mil neuf cent cinquante-oing, six heures trente, 7h.17 est décédé, boule- vard de 1 Hopital 47, Philippe MICHAUD, domioilié chez ses pere et mere, rue Saint Jaoques 342, né a Pa- ris 14e, le vingt-quatre mai courant,fils de Maro MICHAUD ajusteur, et 'de Hélene Léone THIBAUD, son épou- se, conoierge.-Dressé le dix Juin mil neuf oent oinquante-cing, quinze heures dix, sur la déolaration, de Léon Brohan quarante-quatre ans, employé boulevard de 1 Hôpital 47,qui,lecture 'faite a signé aveo Nous Pierre BTEPFE,Médaille Militaire, Croix de Guerre 1918-1918,Maire adjoint du 13e 'arrondissement de Paris, (Suivent les Signatures), -Transcrit le vingt-oinq Juin mil neuf cent `cinquante-cinq, onze heu- nes dix minutes; par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur; Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24.17 Transeription du 14e.-Le einq Juin mil neuf cent einquante-oinq, sept heures cinquante, est décédé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Rachel VAREMBUD, domiciliée rue Monge 42, sans profession, mée à Paris 12e arrondissement le deux Octobre mil neuf ent huit, fille de Rachmul VAREMBUD, et de Sarah Fega VLA- dimirsKY, époux décédés. -Veuve de Maurice GARNEK.-Dressé le sept Juin courant, onze heures dix, sur la déclaration de Gaspard Simonet,quarante-quatre ans, employ& rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lee- ture faite a signé avee Nous Camille OZIOL Chevalie r de la Légion d',Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les Signatures) -Transerit le vingt-einq juin courant, dix heures tren te,par Nous Louis GAZIER, chevAlier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arro rondissement de Paris./. Lovy Transeription- du 14e.-Le vingt-huit mai mil neuf cent einquante-sing, dix-neuf heures quarante, est déce cédé,rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Pierre CONDEMINE, boucher, domieilié rue des Bernardins 6,né à Brandon (Saone-et-Loire) le seize avril mil huit eent quatre vingt un,fils de Antoine CONDEMINE, et de Marie JUGNET, sans autres renseignements connus du déolarant.-célibataire.-Dre le six Juin eourant, - neuf heured einquante-sinq, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employ6,Bué,du Faubourg Saint Jaeques 27, <qui, lecture faite a signé avee Nous Camille OZIOL, Chetralier de la Légion d' Honneur, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Bards, (Suivent les Signatures) Transerit le vingt- Kho Julh courant, dix heures quarante, par Nous<Louis GAZIER, shevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du eingwieme arrondissement de Paris. phony Transeription du 1er.-Le deux Juin mil neuf cent cinquante-sinq, vingt heures, est déeédé, fase au 36 6 quai'des Orfevres à Paris, Pierre Charles Clotaire BOITELET, né le quatre Juin mil neuf cent douze, à Belleu (Soissons) fils'de Octave Valéry BOITELET et de Félicie Louise SOUFFLET, son domicilié rue Xavier Privas 20, .-Dressé le quatre Juin courant, dix heures, sur la déclaration de Henri Trouillet, quarante-huit ans, agent spéeidl, avenue `Laumière 16,qui, lecture faite a signé avee Nous André René MBUNIER,Chevalier de'la Légion d' Honneur, Maire du 1er arrondissement de Paris. (Suivent les Signa- . tures) .Transerit le vingt-eimq Juin mil neur cent einquante-sing, dix-heures einquante, par Nous Louis - GAZIER, Chevalier de ,la Légion d'Henneur; Croix de 6403 Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de PAris./ Transcription du 13e. -Le 'neuf Juin mil 'neuf oent o inquante-oing, six heures, est déoédée, boulevard de I Hopital83#, Marie LE GUILLOUX, domiciliée boulevard de 1 Hopital 32, née à Levallois Perret (Seine) le vingt-sept mars 'mil huit cent quatre `vingt trois, Retraite de Assisitance Publique, fille de Frangois/ Marie LE GUEN.-Dressé le dix Juin mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur la déolaration de André Malardier, vingt-neur 'ans, employé boulevard de 1 Hôpital 83, qui,leoture faite a signé aveo Nous Pierre ,Médaille Militaire, Croix de Guèrre 1914-1918, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les Signatures) Transcrit le vingt-oing Juin courant, onze heures, par Nous Louis GAZIER Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris Transcription du 13e.-Le neur Juin mil neuf cent cinquante-oing, six heures trente, 7h.17 est décédé, boule- vard de 1 Hopital 47, Philippe MICHAUD, domioilié chez ses pere et mere, rue Saint Jaoques 342, né a Pa- ris 14e, le vingt-quatre mai courant,fils de Maro MICHAUD ajusteur, et 'de Hélene Léone THIBAUD, son épou- se, conoierge.-Dressé le dix Juin mil neuf oent oinquante-cing, quinze heures dix, sur la déolaration, de Léon Brohan quarante-quatre ans, employé boulevard de 1 Hôpital 47,qui,lecture 'faite a signé aveo Nous Pierre BTEPFE,Médaille Militaire, Croix de Guerre 1918-1918,Maire adjoint du 13e 'arrondissement de Paris, (Suivent les Signatures), -Transcrit le vingt-oinq Juin mil neuf cent `cinquante-cinq, onze heu- nes dix minutes; par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur; Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24.17 