Le vii Geoffi Transcription de Maussao (Corrèze) - Le vingt-quatre octobre mil neuf ceent cinquante-trois à vingt-et soixal une heures est déoédé, LACROIX Louis Jean, à. Lapleau commune de Maussao (Correze), domicilié à Paris, GEYER Ve, 7. rue Linné, né à Davignae (Corrèze) le dix-huit mat mil neuf cent seize; fils de feu Jules LACRO neuf et de feue Célestine CHAMBRETTE. - Epoux de Brüna. Yvonne SPIMPOLO.- Dressé le vingt-oinq octobre-milne d'Aube cent cinquante-trois, a quinze heures, sur la-déolaration de Sylvain CHassaing, menuisier, beau-frore du défunt, domioilié lecture faite, signé avec Nous, Charles Bétinas, Maire neur, en cette. commune, qui, a Adjoint, Officier de l'Etat Civil de la commune de Maussao. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre février mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures vingt, par Neus, Louis Gazier, Chevalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris., thas Le vini BEN ALI Transcription du 14e. - Le vingt-trois Janvier mil neuf cent oinquante-oing, onze-heures trente, est d présum dée 44 rue Raymond Losserand, Marie Thérese RICHEZ, sans profession, domiciliée 11 rue Tournefort, né le-Mil: le vingt Mars mil huit cent soixante-et-onze", à Bussieres les Belmont (HAute-MArne); fille de Nioolas rant.- RICHEZ et de BOURSET, époux decides. - Veuve de Auguste Félicien MILLIARD.- Dressé le vingt-oinq Rose dix mii Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onse heures trente, sur la déclaration de Maroel Zammaretti, oi qui, 11 quants-trois ans, employé, rue Cherles Divry 16, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol adjoin adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, ohevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signa - Apnee tures) transorit le quatre février mil neuf cent oinquante-oinq, onze heures trente minutes, par No Louis Gezier, chevalier de la Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrond sement de Paris./ 1407 Le vini Transcription du 14e. - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure quarante-oin en son profession, domicilié 14 Xavier huit or est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Paul SKORUPSKI, sans rue Louis < Privas, environ soixante-deux ans, fils de (Filiation inconnue du déplarant) - Etat matrimonial in oonnu du déclarant.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heur es dix, S ration e ilié 1 la déolaration de Gaspard Simone't, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qu ecture faite, e signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Che de la 1 lier de la Légion d'Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre février mil neuf e ent oi quante-oinq, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Mart Le vin Transcription du 14e. - Le onze Janvier mil neuf cent oinquente-oinq, dix heures quarante, est décédée vard S rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Frangoise ROBIN, domiciliée à Paris Ve, rue de Bievre 19, née le neuf o vingt-quatre mars mil huit cent soixante-treize Loyat (Morbihan), sans profession, fille de Mathurin ve, sa ROBIN et de Anne MArie OLIVO, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le treize Janvier mil neuf cent oin MONNER quante-cinq, dixheures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 Jean H rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire Louis du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transorit sement quatre février mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier the la Légion d*HOnneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Le tre rue Mo Transcription du 14e.- Le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cing, douze heures quinze, est décédé 2 cent o rue du Faubourg Saint Jaoques, Jean Baptiste MORLIÉRAS, né le dix-sept octobre mil huit cent quatre vi CHAMPI dix-huit, à Felletin (Creuse), terrassier, domioilié a Paris, Ve, rue du Pot de Fer 10; fils de Pierre dix mi Marie MORLIERAS et de Marie Augustine MANIER, époux décédés.- Célibataire. -DRessé le treize Janvier mi lectur neuf cent cinquante-oinq, onze heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre e joint employé, 27 rue du Faubourg Saint Jácques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoi au Maire du "quatorzieme arrondissement -de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre févrie mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, par Nous, louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de Paris./. 2k5 Le vii Geoffi Transcription de Maussao (Corrèze) - Le vingt-quatre octobre mil neuf ceent cinquante-trois à vingt-et soixal une heures est déoédé, LACROIX Louis Jean, à. Lapleau commune de Maussao (Correze), domicilié à Paris, GEYER Ve, 7. rue Linné, né à Davignae (Corrèze) le dix-huit mat mil neuf cent seize; fils de feu Jules LACRO neuf et de feue Célestine CHAMBRETTE. - Epoux de Brüna. Yvonne SPIMPOLO.- Dressé le vingt-oinq octobre-milne d'Aube cent cinquante-trois, a quinze heures, sur la-déolaration de Sylvain CHassaing, menuisier, beau-frore du défunt, domioilié lecture faite, signé avec Nous, Charles Bétinas, Maire neur, en cette. commune, qui, a Adjoint, Officier de l'Etat Civil de la commune de Maussao. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre février mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures vingt, par Neus, Louis Gazier, Chevalier de Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris., thas Le vini BEN ALI Transcription du 14e. - Le vingt-trois Janvier mil neuf cent oinquante-oing, onze-heures trente, est d présum dée 44 rue Raymond Losserand, Marie Thérese RICHEZ, sans profession, domiciliée 11 rue Tournefort, né le-Mil: le vingt Mars mil huit cent soixante-et-onze", à Bussieres les Belmont (HAute-MArne); fille de Nioolas rant.- RICHEZ et de BOURSET, époux decides. - Veuve de Auguste Félicien MILLIARD.- Dressé le vingt-oinq Rose dix mii Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onse heures trente, sur la déclaration de Maroel Zammaretti, oi qui, 11 quants-trois ans, employé, rue Cherles Divry 16, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol adjoin adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, ohevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signa - Apnee tures) transorit le quatre février mil neuf cent oinquante-oinq, onze heures trente minutes, par No Louis Gezier, chevalier de la Légion d'HOnneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrond sement de Paris./ 1407 Le vini Transcription du 14e. - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure quarante-oin en son profession, domicilié 14 Xavier huit or est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Paul SKORUPSKI, sans rue Louis < Privas, environ soixante-deux ans, fils de (Filiation inconnue du déplarant) - Etat matrimonial in oonnu du déclarant.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heur es dix, S ration e ilié 1 la déolaration de Gaspard Simone't, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qu ecture faite, e signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Che de la 1 lier de la Légion d'Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre février mil neuf e ent oi quante-oinq, onze heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Mart Le vin Transcription du 14e. - Le onze Janvier mil neuf cent oinquente-oinq, dix heures quarante, est décédée vard S rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Frangoise ROBIN, domiciliée à Paris Ve, rue de Bievre 19, née le neuf o vingt-quatre mars mil huit cent soixante-treize Loyat (Morbihan), sans profession, fille de Mathurin ve, sa ROBIN et de Anne MArie OLIVO, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le treize Janvier mil neuf cent oin MONNER quante-cinq, dixheures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 Jean H rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire Louis du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transorit sement quatre février mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier the la Légion d*HOnneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. Le tre rue Mo Transcription du 14e.- Le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cing, douze heures quinze, est décédé 2 cent o rue du Faubourg Saint Jaoques, Jean Baptiste MORLIÉRAS, né le dix-sept octobre mil huit cent quatre vi CHAMPI dix-huit, à Felletin (Creuse), terrassier, domioilié a Paris, Ve, rue du Pot de Fer 10; fils de Pierre dix mi Marie MORLIERAS et de Marie Augustine MANIER, époux décédés.- Célibataire. -DRessé le treize Janvier mi lectur neuf cent cinquante-oinq, onze heures trente, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre e joint employé, 27 rue du Faubourg Saint Jácques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoi au Maire du "quatorzieme arrondissement -de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre févrie mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, par Nous, louis Gasier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquième arrondissement de Paris./. 2k5 