Le vi Transoription di 15e. - Le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures oinquante-oinq Geoff minutes, est décédé, 149 rue de Sevres, Max DEUX, né à Paris, Ve arrondissement, le huit juin mil neuf soixa cent oinquante-deux, fils de Paul Ernest DEUX, manoeuvre et de Paulette LEMAJEUR, sans profession, domi GEYER ciliés à Paris, Ve, rue Mouffetard 56.- - Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, neuf onze heures, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-oing ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, d' Aub lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne Geesmar, adjoint quinzieme arrondissement de Paris au Maire du (Suivent neur les signatures). - TRanscrit le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24037 Le vir Transoription du 14e. - Le onse Janvier mil neuf cent oinquante-oing, à sox BEN AI heures,. est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Dimitry MARTINOFF, domicilié à Paris Ve, rue Domat- 12, né le neuf août mil huit présur cent quatre vingt-dix-huit à Kiew (Russie), manoeuvre, fils de Alexandre MARTINOFF et de Nathalie le-Mil sansautres renseignements connus du déclarant.- - Dressé le dix-huit Janvier mil rant. neuf cent dix m: neuf heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse qui, adjoi mil ment neuf de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre février cent oinquante-cinq, treize heures dix minutes, par Nous, Louis Pr 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Gazier, chevalier de la Légion 24-23-7 Le vi en se dé rue du Faubourg Saint Jacques, Charles Louis DEVAUX, domicilié à Paris, Ve, 27 rue de Bievre, né TRanscription 27 du 14e. - Le douze Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, treize heures vingt-oinq, est déo huit le dix mars mil neuf cent un, à Paris, 14e, manoeuvre; fils de Aristide Auguste DEVAUX et de Amélia Jul Louis SOLECQUE, époux déoédés. - Célibataire.- Dressé le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heu ratio res, sur la déolaration de GAspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- e ilié ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de de la Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le quatre février mil neu oent oinquante-oinq, treize heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. thats Le v: Transcription du 14e. - Le seize Janvier mil neuf cent cinquante-cing, vingt-trois heures vard est décédée 1 rue Pierre Laroussé, Juliette CRESTO, domiciliée à Paris, Ve, rue des Boulangers quarante-oinq, 8, née neuf a Paris Ve, le onze Juillet' mil huit cent quatre vingt-dix-huit, standardiste, fille de Jacques CRESTO ve, et de Anne SERVOLE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante- MONN] cinq, douze. heures, sur la déolaration de Maurice Guectier, quarante-troi ans, employé, 182 avenue du Jean Maine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Loui Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transorit le quatre révrier mil neuf seme cent oinquante-oing, treize heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 120s Le t Transcription du 14e. - Le seize Janvier mil neuf oent cinquante-cinq, à huit heures vingt-oinq, est dé- rue cédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Nathalie LAUDET, domiciliée à Paris Ve, 39 rue Monge, née le cent vingt-un Mai mil huit cent quatre vingt dix à Villapourgon (Nièvre), CHAM LAUDET et de Amélie DEVOUCOUX, époux décédés. - Veuve de Auguste Jean VAILLANT. - Dressé le dix-huit de Frangois confectionneuse, fille dix vier mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, qua- Jan- lect rante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, join Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la vent les signatures) Légion d'Honneur. - Transcrit le (Sui- quatre. février mil neuf cent oinquante-oing, treize minutés, par Nous, Louis heures Gazier, chevalier quarante de la Légion d'Honneur, Croix de- cinquieme arrondissement de paris./. Guerre, adjoint au Maire du what Le vi Transoription di 15e. - Le vingt-deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures oinquante-oinq Geoff minutes, est décédé, 149 rue de Sevres, Max DEUX, né à Paris, Ve arrondissement, le huit juin mil neuf soixa cent oinquante-deux, fils de Paul Ernest DEUX, manoeuvre et de Paulette LEMAJEUR, sans profession, domi GEYER ciliés à Paris, Ve, rue Mouffetard 56.- - Dressé le vingt-quatre Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, neuf onze heures, sur la déolaration de Emile Lorant, quarante-oing ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, d' Aub lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne Geesmar, adjoint quinzieme arrondissement de Paris au Maire du (Suivent neur les signatures). - TRanscrit le quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 24037 Le vir Transoription du 14e. - Le onse Janvier mil neuf cent oinquante-oing, à sox BEN AI heures,. est décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Dimitry MARTINOFF, domicilié à Paris Ve, rue Domat- 12, né le neuf août mil huit présur cent quatre vingt-dix-huit à Kiew (Russie), manoeuvre, fils de Alexandre MARTINOFF et de Nathalie le-Mil sansautres renseignements connus du déclarant.- - Dressé le dix-huit Janvier mil rant. neuf cent dix m: neuf heures, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse qui, adjoi mil ment neuf de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatre février cent oinquante-cinq, treize heures dix minutes, par Nous, Louis Pr 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Gazier, chevalier de la Légion 24-23-7 Le vi en se dé rue du Faubourg Saint Jacques, Charles Louis DEVAUX, domicilié à Paris, Ve, 27 rue de Bievre, né TRanscription 27 du 14e. - Le douze Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, treize heures vingt-oinq, est déo huit le dix mars mil neuf cent un, à Paris, 14e, manoeuvre; fils de Aristide Auguste DEVAUX et de Amélia Jul Louis SOLECQUE, époux déoédés. - Célibataire.- Dressé le quinze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heu ratio res, sur la déolaration de GAspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jac- e ilié ques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de de la Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le quatre février mil neu oent oinquante-oinq, treize heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. thats Le v: Transcription du 14e. - Le seize Janvier mil neuf cent cinquante-cing, vingt-trois heures vard est décédée 1 rue Pierre Laroussé, Juliette CRESTO, domiciliée à Paris, Ve, rue des Boulangers quarante-oinq, 8, née neuf a Paris Ve, le onze Juillet' mil huit cent quatre vingt-dix-huit, standardiste, fille de Jacques CRESTO ve, et de Anne SERVOLE, époux décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-huit Janvier mil neuf cent cinquante- MONN] cinq, douze. heures, sur la déolaration de Maurice Guectier, quarante-troi ans, employé, 182 avenue du Jean Maine, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Loui Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Transorit le quatre révrier mil neuf seme cent oinquante-oing, treize heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 120s Le t Transcription du 14e. - Le seize Janvier mil neuf oent cinquante-cinq, à huit heures vingt-oinq, est dé- rue cédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Nathalie LAUDET, domiciliée à Paris Ve, 39 rue Monge, née le cent vingt-un Mai mil huit cent quatre vingt dix à Villapourgon (Nièvre), CHAM LAUDET et de Amélie DEVOUCOUX, époux décédés. - Veuve de Auguste Jean VAILLANT. - Dressé le dix-huit de Frangois confectionneuse, fille dix vier mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures cinquante, sur la déolaration de Gaspard Simonnet, qua- Jan- lect rante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, join Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la vent les signatures) Légion d'Honneur. - Transcrit le (Sui- quatre. février mil neuf cent oinquante-oing, treize minutés, par Nous, Louis heures Gazier, chevalier quarante de la Légion d'Honneur, Croix de- cinquieme arrondissement de paris./. Guerre, adjoint au Maire du what 