Transcription du 14e. - le treize Juillet mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures dix, est décédé 7 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Clémence TRIBOULET, domiciliée Paris, rue Larrey 16, née a Montlugon (Allier) le deux mars mil huit roent quatre vingt huit, Secrétaire; fills de Marien TRIBOULET et de Elisa- beth PERONNIN, époux décédés.- - Veuve de Marie André DELARBRE,- Dressé le seize Juillet courant, neuf heu- res quarante, sur 1a déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les *signatures) - Transcrit le vingt-oinq Juillet mil neur osnt oinquante-oinq onze heures oinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hont neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 9.1897 Transcription du 14e.- - Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquants-cinq, quatre heures trente,est décédé 7 rue du Faubourg Saint Jacques 27, Augusts Jean GIRAULT, domicilié à Paris, rue Mouffetard 107, né à Cisey la Madeleine (Mains et Loire) le onze septembre mil huit cent soimente-dix-huit ébéniste, fils de Augus- te GIRAULT et de Adele Henristte TURPIN, époux décédés. - Epoux de Rose MARTIAL.- Dressé le ssize Juillet courent; onze heunes dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarants-quatte ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camilie Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Legion (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt- cinq Juillet mil neuf osnt oinquante-oing; douze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Mas Transcription du 18e.- Le onze Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente, est décédé, 7 170 Boulevard Ney, Charles Léopold VERTUEL, acheteur, domicilié à Paris Ve, rue Pierre Curie 22, né à Paris, 4e arrondissement, le vingt-oinq décembre mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Léopold VERTUEL décédé.- Epoux de Juliette Louise BERTRAND.- Dressé le douze_ Juillet mil neuf cent oinquante-cinq dix heures, sur la déclaration de Maroeau Mourer, quarante-six ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, leo- ture faite a signé ave o Nous, Charles Blookhuysen, Maire-Adjoint du 18e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-oinq Juillet'mil neuf cent cinquan- te-cinq, douze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier_ de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. bhain Transcription du 18e.- le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, une heure quinze, est décédée 170 Boulevard' Ney, Marie-Thérese MERCIER, domiciliée à Paris, rue Berthollet 4, sans profession, née à Plosue (Cotes du Nord) le douze mars mil huit cent quatre vingt, fille de Jean MERCIER et de Anne-Marie LE HEL- LOCO, époux décédés.- Divorcée de Pierre François GILLET.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante- cinq, quatorze heures trente minutss, sur la déclaration de Maroeau Mourier, quarante-six ans, employé, Boulevard Ney 107, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Charles Bookhuysen, Maire-adjoint du 18e arron- dissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent*les signatures) .- Transorit le vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquante-oinq, douze heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Transcription du 16e. le dix-huit Juillet mil neuf cent cinquante, cinq, vingt-une heures, est décédée Thaty rue Greuze 24 bis, Geneviève Juliette BATARDY, domicilié à Paris, Boulevard de Port Royal 46, née à Ivry le Temple (Oise) le trente Juildet mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Quentin Hurzé- mir BATARDY et de Esther Alexandrine BATARDY, époux décédés. Veuve de Félix Maroel TAVERNIER.- Dressé le vingt Juillet mil neuf cent roinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de 'André Bor- nens, quarante-neuf ans, employé, rue de la Pompe 80, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Lary, Maire adjoint du 16s arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TRanscrit le vingt-oinq Juillet mil neuf oent cinquanteyoinq, douze houres vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Majon Transcription du 14e. - le treize Juillet mil neur cent cinquante-cinq, dix-huit heures dix, est décédé 7 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, Clémence TRIBOULET, domiciliée Paris, rue Larrey 16, née a Montlugon (Allier) le deux mars mil huit roent quatre vingt huit, Secrétaire; fills de Marien TRIBOULET et de Elisa- beth PERONNIN, époux décédés.- - Veuve de Marie André DELARBRE,- Dressé le seize Juillet courant, neuf heu- res quarante, sur 1a déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les *signatures) - Transcrit le vingt-oinq Juillet mil neur osnt oinquante-oinq onze heures oinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hont neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 9.1897 Transcription du 14e.- - Le quatorze Juillet mil neuf cent cinquants-cinq, quatre heures trente,est décédé 7 rue du Faubourg Saint Jacques 27, Augusts Jean GIRAULT, domicilié à Paris, rue Mouffetard 107, né à Cisey la Madeleine (Mains et Loire) le onze septembre mil huit cent soimente-dix-huit ébéniste, fils de Augus- te GIRAULT et de Adele Henristte TURPIN, époux décédés. - Epoux de Rose MARTIAL.- Dressé le ssize Juillet courent; onze heunes dix, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarants-quatte ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camilie Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Legion (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt- cinq Juillet mil neuf osnt oinquante-oing; douze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ Mas Transcription du 18e.- Le onze Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente, est décédé, 7 170 Boulevard Ney, Charles Léopold VERTUEL, acheteur, domicilié à Paris Ve, rue Pierre Curie 22, né à Paris, 4e arrondissement, le vingt-oinq décembre mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Léopold VERTUEL décédé.- Epoux de Juliette Louise BERTRAND.- Dressé le douze_ Juillet mil neuf cent oinquante-cinq dix heures, sur la déclaration de Maroeau Mourer, quarante-six ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, leo- ture faite a signé ave o Nous, Charles Blookhuysen, Maire-Adjoint du 18e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-oinq Juillet'mil neuf cent cinquan- te-cinq, douze heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier_ de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. bhain Transcription du 18e.- le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, une heure quinze, est décédée 170 Boulevard' Ney, Marie-Thérese MERCIER, domiciliée à Paris, rue Berthollet 4, sans profession, née à Plosue (Cotes du Nord) le douze mars mil huit cent quatre vingt, fille de Jean MERCIER et de Anne-Marie LE HEL- LOCO, époux décédés.- Divorcée de Pierre François GILLET.- Dressé le neuf Juillet mil neuf cent cinquante- cinq, quatorze heures trente minutss, sur la déclaration de Maroeau Mourier, quarante-six ans, employé, Boulevard Ney 107, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Charles Bookhuysen, Maire-adjoint du 18e arron- dissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent*les signatures) .- Transorit le vingt-cinq Juillet mil neuf cent cinquante-oinq, douze heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Transcription du 16e. le dix-huit Juillet mil neuf cent cinquante, cinq, vingt-une heures, est décédée Thaty rue Greuze 24 bis, Geneviève Juliette BATARDY, domicilié à Paris, Boulevard de Port Royal 46, née à Ivry le Temple (Oise) le trente Juildet mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Quentin Hurzé- mir BATARDY et de Esther Alexandrine BATARDY, époux décédés. Veuve de Félix Maroel TAVERNIER.- Dressé le vingt Juillet mil neuf cent roinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déolaration de 'André Bor- nens, quarante-neuf ans, employé, rue de la Pompe 80, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Lary, Maire adjoint du 16s arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). .- TRanscrit le vingt-oinq Juillet mil neuf oent cinquanteyoinq, douze houres vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Majon 