Le vingt Juillet mil neur cent cinquante-oinq, treize heures, est décédée, en son domicile Boulevard 7 Saint Germain 12, Constance Hélofse Blanbhe ANSIAUME, née a Gancourt Saint Etienne (Seine Inférieure) le cinq cotobre mil huit cont soixante-dix-huit, profession, fille de Cyrille Hilaire ANSIAUME de sans et Maria Aglaée GUILLOTTE, époux d'écédés. Veuve Emild GRAS. Dressé le vingt-deux Juillet mil - de Edouard - heuf oinquante-cing, neuf heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-quatre ans, em- ployé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. N thist Le vingt deux Juillet mil-neuf cent oinquante-cinq, quatorze-heure: trente minutes, est décédée en son domicile, rue Vauquelin 15, .Léontine Maria PAIRABLE, nes le ,vingt-quatre aout mil huit roent soixants-dix- sept à Longjumeau (Seine et Oise), concierge, fille de Viotor PAIRABLE et de Maria Viotoire Eugénie PETIT, époux.décédés. - veuva de Emile Alfred GAUTIER.- Dressé le vingt-trois Juillet mil neuf cent oin- quants-qinq, douze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, einquante-quatre.ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faits, 8 signé aveo Nous, ,Louis Gasier, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinqulème arrondissement de Paris./ 2431 La vingy-daux Juillet mil neur cent cinquante-oing, quinze heures quaranteyoing minutes, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gabriel KERVARREC, domicilié à Ivry sur Seine (Seine) Caserne Lieutenant Lenfant, né à Arzano (Finistère) le vingt-sept Mars mil neuf cent deux, Adjudant-Chef de la 1ere Légion de Gendar- merie, décoré de la médaille militaire; fils de Vincent KERVARREC et de Marie Madoleine RIOU, époux dé- cédés. - Epoux de Marie Angélique Joséphine PESSEL. - Dressé le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquan- Lte-cing, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture' faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de` la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ BAT thars Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Buf- fon 39, Joseph BERANGER, né à Pierrefort (Cantal) le deux Juin mil neuf cont dix-huit, garçon de oafé, fils de Antoine BERANGER et de Elisabeth MANUBY, époux décédés. - Epoux de Odette STEGMAN.- Dressé le vingt-oinq Juillet mil neut cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, amployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Sibow Le vingt-trois Juillet mil neuf, cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédée, rue Liromond 12, Hélène Elisabeth Micheline HUT, domiciliée à Paris, 9e, Boulevard Poissonnieres 30, née à Villerupt (Meurthe et Moselle) le sept Mai mil neuf cent sept, sans profession; filla de Michel HUT et de Rosa Anne COLSON, époux décédés. - Epouse de Lucien Jean Marie COCHET.- Dressé le vingt-oinq Juillet mil neuf oent cinquante- cinq, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, oinquants-trois ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Spont gis Le vingt Juillet mil neur cent cinquante-oinq, treize heures, est décédée, en son domicile Boulevard 7 Saint Germain 12, Constance Hélofse Blanbhe ANSIAUME, née a Gancourt Saint Etienne (Seine Inférieure) le cinq cotobre mil huit cont soixante-dix-huit, profession, fille de Cyrille Hilaire ANSIAUME de sans et Maria Aglaée GUILLOTTE, époux d'écédés. Veuve Emild GRAS. Dressé le vingt-deux Juillet mil - de Edouard - heuf oinquante-cing, neuf heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-quatre ans, em- ployé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. N thist Le vingt deux Juillet mil-neuf cent oinquante-cinq, quatorze-heure: trente minutes, est décédée en son domicile, rue Vauquelin 15, .Léontine Maria PAIRABLE, nes le ,vingt-quatre aout mil huit roent soixants-dix- sept à Longjumeau (Seine et Oise), concierge, fille de Viotor PAIRABLE et de Maria Viotoire Eugénie PETIT, époux.décédés. - veuva de Emile Alfred GAUTIER.- Dressé le vingt-trois Juillet mil neuf cent oin- quants-qinq, douze heures, sur la déolaration de Georges Creusot, einquante-quatre.ans, employé, rue Saint Viotor 24, qui, lecture faits, 8 signé aveo Nous, ,Louis Gasier, Chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinqulème arrondissement de Paris./ 2431 La vingy-daux Juillet mil neur cent cinquante-oing, quinze heures quaranteyoing minutes, est décédé, rue Saint Jacques 277 bis, Gabriel KERVARREC, domicilié à Ivry sur Seine (Seine) Caserne Lieutenant Lenfant, né à Arzano (Finistère) le vingt-sept Mars mil neuf cent deux, Adjudant-Chef de la 1ere Légion de Gendar- merie, décoré de la médaille militaire; fils de Vincent KERVARREC et de Marie Madoleine RIOU, époux dé- cédés. - Epoux de Marie Angélique Joséphine PESSEL. - Dressé le vingt-quatre Juillet mil neuf cent cinquan- Lte-cing, neuf heures, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jac- ques 277 bis, qui, lecture' faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de` la Légion d Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ BAT thars Le vingt-trois Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédé, en son domicile, rue Buf- fon 39, Joseph BERANGER, né à Pierrefort (Cantal) le deux Juin mil neuf cont dix-huit, garçon de oafé, fils de Antoine BERANGER et de Elisabeth MANUBY, époux décédés. - Epoux de Odette STEGMAN.- Dressé le vingt-oinq Juillet mil neut cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, amployé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecturs faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d*Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. Sibow Le vingt-trois Juillet mil neuf, cent cinquante-cinq, quinze heures, est décédée, rue Liromond 12, Hélène Elisabeth Micheline HUT, domiciliée à Paris, 9e, Boulevard Poissonnieres 30, née à Villerupt (Meurthe et Moselle) le sept Mai mil neuf cent sept, sans profession; filla de Michel HUT et de Rosa Anne COLSON, époux décédés. - Epouse de Lucien Jean Marie COCHET.- Dressé le vingt-oinq Juillet mil neuf oent cinquante- cinq, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, oinquants-trois ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ Spont gis 