Trente - quatre f 322, transeription du 14e.- Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt, est décédé 27. rue du Faubourg Saint Jacques, Gabriel AUZELY, sans profession, domicilié rue Laplace 16, né a Ram- pieux (Dordogne) le trente-un octobre mil huit cent scixante-six, fils de Marie AUZELY, decedee. - Veuf de sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent vinquante-cinq, neuf heures vingt-oinq minutes, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signa- tures). - Transcrit le vingt-trois mars mil, neuf cent cinquante-cinq, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./ 1405.7 23. Transoription du 14e.- Le vingt-huit` février mil neuf pent cinquante-cinq, six heures quinze, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marguerite Désirée Pauline LOINGTIER, caissiere, domiciliée 117 rue Mouffetard, née à Le Puiset (Eure et Loir) le vingt-quatre Juillet mil huit cent quatre vingt seize, fille de Gustave Emile Constant LOINGTIER, décédé et de Gabrielle Eugénie BEAUVALLET, sa veuve, sans pro fession, domiciliée 117 rue Mouffetard.- Epouse de Georges René BRICE.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-oing, quatorze heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-Quatre ans,-employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les, signatures) - Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé, gion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2507 324- Transoription du 14e.- Le premier mars mil neur cent cinquante-cinq treize heures quarante, est décédé 123 Boulevard de Port-Royal, Maro Raymond DELPHINS, né à Paris, 14e arrondissement, le vingt-un février mil neuf cent cinquante-cinq, fils de Roger DELPHINS et de Louise TRASSOUDAINE, son épouse, domioiliés rue Pierre Curie 11.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures quinze, sur la déola ration de Marguerite Vedrine, quarante-quatre ans, employée, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). . - Transorit le vingt-trois mars mil neuf cent seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 325 Transcription du 14e. - Le deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure trente, est décédé, 27 rue du faubourg Säint Jacques, Maurice Constant BOMPOINT, rétraité des Postes Télégraphes téléphones, domici lié 27 rue Descartes, né à Rochefort (CHerente-Maritime le vingt-deux mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Alexandre Alfred BOMPOINT, décédé et de Marie Désirée BRAULT, sa veuve, domici- liée à Rochefort sur Mer (Charente-Maritime) -Divoroé en premieres noces de Marie Joséphine BRUNET.- Epoux en secondes noces de Raymonde KOLB.-Dressé le trois mars courant, onze heures trente, sur la déola ration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante- cinq, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ this 326 Transcription du 13e.- Le quatre mars mil neur cent cinquante-cinq seize heures cinquante, est decedde 83 boulevard de l'Hôpital, Andrée MAITRE, domioiliée 41 rue Buffon, née à Paris, 4e, le quatre avril mil neuf cent neuf, orthopédiste, fille de Eugene Hippolyte MAITRE et de Jeanne Henriette LUCCIONI, époux décédés.- Epouse de Maroel CHOLEY.- Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire, adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./. 2.9.77 Trente - quatre f 322, transeription du 14e.- Le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt, est décédé 27. rue du Faubourg Saint Jacques, Gabriel AUZELY, sans profession, domicilié rue Laplace 16, né a Ram- pieux (Dordogne) le trente-un octobre mil huit cent scixante-six, fils de Marie AUZELY, decedee. - Veuf de sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent vinquante-cinq, neuf heures vingt-oinq minutes, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signa- tures). - Transcrit le vingt-trois mars mil, neuf cent cinquante-cinq, quinze heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis- sement de Paris./ 1405.7 23. Transoription du 14e.- Le vingt-huit` février mil neuf pent cinquante-cinq, six heures quinze, est décédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marguerite Désirée Pauline LOINGTIER, caissiere, domiciliée 117 rue Mouffetard, née à Le Puiset (Eure et Loir) le vingt-quatre Juillet mil huit cent quatre vingt seize, fille de Gustave Emile Constant LOINGTIER, décédé et de Gabrielle Eugénie BEAUVALLET, sa veuve, sans pro fession, domiciliée 117 rue Mouffetard.- Epouse de Georges René BRICE.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-oing, quatorze heures, sur la déclaration de Gaspard Simonet, quarante-Quatre ans,-employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les, signatures) - Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Lé, gion d'Honneur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 2507 324- Transoription du 14e.- Le premier mars mil neur cent cinquante-cinq treize heures quarante, est décédé 123 Boulevard de Port-Royal, Maro Raymond DELPHINS, né à Paris, 14e arrondissement, le vingt-un février mil neuf cent cinquante-cinq, fils de Roger DELPHINS et de Louise TRASSOUDAINE, son épouse, domioiliés rue Pierre Curie 11.- Dressé le trois mars mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures quinze, sur la déola ration de Marguerite Vedrine, quarante-quatre ans, employée, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). . - Transorit le vingt-trois mars mil neuf cent seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 325 Transcription du 14e. - Le deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure trente, est décédé, 27 rue du faubourg Säint Jacques, Maurice Constant BOMPOINT, rétraité des Postes Télégraphes téléphones, domici lié 27 rue Descartes, né à Rochefort (CHerente-Maritime le vingt-deux mil huit cent quatre vingt-dix-huit, fils de Alexandre Alfred BOMPOINT, décédé et de Marie Désirée BRAULT, sa veuve, domici- liée à Rochefort sur Mer (Charente-Maritime) -Divoroé en premieres noces de Marie Joséphine BRUNET.- Epoux en secondes noces de Raymonde KOLB.-Dressé le trois mars courant, onze heures trente, sur la déola ration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures).-Transorit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante- cinq, seize heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ this 326 Transcription du 13e.- Le quatre mars mil neur cent cinquante-cinq seize heures cinquante, est decedde 83 boulevard de l'Hôpital, Andrée MAITRE, domioiliée 41 rue Buffon, née à Paris, 4e, le quatre avril mil neuf cent neuf, orthopédiste, fille de Eugene Hippolyte MAITRE et de Jeanne Henriette LUCCIONI, époux décédés.- Epouse de Maroel CHOLEY.- Dressé le cinq mars mil neuf cent cinquante-oinq, treize heures, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Dufour, Maire, adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) - Transcrit le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./. 2.9.77 