vingt-au f Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine). - Le quatre féxrier mil neuf cent oinquante-cinq, cinq heures à he) lé 47 quarante-oing minutes, est décédé 78 rue du Général Leclero, Joseph Baptiste Raoul PILORGET, domicilié Paris, 42, rue des Boulangers, né à Chézelles (Indre) le vingt-un Juin mil huit cent quatre vingt seize, sai- manoeuvre, fils. de Désiré PILORGET et de Marie PITOIS, décédés.- Célibataire. - Dressé le oinq février de mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, r la employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul René ite Moret, Chef de Bureau à la Mairié du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. tu- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux février mil neur centCinquante-oinq, seize heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar- ar- rondissement de Paris./ 2.203-) Transoription du Kremlin bioêtre (Seine) - Le quatre février mil neuf cent huit heures e e trente minutes, est décédé 78 rue du Général Leolero, Lucien Jean Jules SAMAIN, domicilié à Paris Ve, ruesi- Maître Albert 11, né à Baisieux (Nord) le vingt-quatre Juillet mil huit cent quatre vingt, sans profes- aume sion, fils de Bernardin SAMAIN et de Aline DERACHE, époux décédés.- Epoux de Ambroisine SANSON, sans au- fe- tres renseignements connus du déclarant.- Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-oinq, quatorze ingt-it heures trente minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau is la 6- Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- la Transcrit le vingt, deux février mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures dix minutes, par nous, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 6003 nq, Transcription du 14e. - Le d'eux février mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédé rue ilai Cabanis 1, Constantin GALLOUTCHENKO, sans profession, domicilié 45 rue Linné, né à Staryi-Champoli, e ( (Russie) le seize septembre mil huit cent quatre-yingt quatorze, fils de Sawa GALLOUTCHENKO et de Daria tren LITVINOFF * époux décédés.- Epoux de Stéphanie Marie FLOREZYK. - Dressé le quatre février mil neuf cent o, cinquante-oing, dix heures quinze, sur la déclaration de René Gouget, quarante-sept ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, le oture faite, a signé. ayec Nous, Camille Osiol, adjoint au Maire du 14e arrondissement A de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-deux février S, mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures vingt, par Nous, Louis gazier, ohevalier de la Légion d'Hon- dis- neur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ liter 7 Transcription du-14e.- Le vingt-neuf Janvier mil neuf ceent cinquante-oing sept heures quinze, est decode deux 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henriette Antonia MONGRENIER, sans profession, domiciliée 25 rue de la cin-i Collégiale, née à Paris, 2e arrondissement, le vingt-huit août mil huit cent soixante-dix, fille de An- Bou- toine MONGRENIER et de Pauline MOREUX, époux décédés. - Divorcée de sans lutres-renseignements connus édés du déclarant. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures; sur la déclaration de ed Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Pariséhevalier de la Légion gné d'Honneur. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cing, seizeloe- heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au gt- Maire du Paris 27007 cinquieme arrondissement de sur, Transcription du 14e. - Le trente Janvier mil neuf oent cinquante-oinq, vingt-trois heures quarante-oinq, est décédé 15 avenue du Général Lealero, Edouard Lucien BOURDEIX, sans profession, domicilié 34 rue st de des Boulangers, né à Paris Ve, le quinze novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, fils de Antoine BOUR- pre DEIX et de Marguerite Célinie LAPINE, époux décédés.- Veuf de Louise PAUL.- Dressé le deux février mil lié neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-six ans, lei- employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). -Trans- ans, orit le vingt-deux février mil neuf cent vinquante-oinq, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, au chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. ans- lizier 2997 is./ vingt-au f Transcription du Kremlin Bioêtre (Seine). - Le quatre féxrier mil neuf cent oinquante-cinq, cinq heures à he) lé 47 quarante-oing minutes, est décédé 78 rue du Général Leclero, Joseph Baptiste Raoul PILORGET, domicilié Paris, 42, rue des Boulangers, né à Chézelles (Indre) le vingt-un Juin mil huit cent quatre vingt seize, sai- manoeuvre, fils. de Désiré PILORGET et de Marie PITOIS, décédés.- Célibataire. - Dressé le oinq février de mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, r la employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Paul René ite Moret, Chef de Bureau à la Mairié du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. tu- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux février mil neur centCinquante-oinq, seize heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion ''Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar- ar- rondissement de Paris./ 2.203-) Transoription du Kremlin bioêtre (Seine) - Le quatre février mil neuf cent huit heures e e trente minutes, est décédé 78 rue du Général Leolero, Lucien Jean Jules SAMAIN, domicilié à Paris Ve, ruesi- Maître Albert 11, né à Baisieux (Nord) le vingt-quatre Juillet mil huit cent quatre vingt, sans profes- aume sion, fils de Bernardin SAMAIN et de Aline DERACHE, époux décédés.- Epoux de Ambroisine SANSON, sans au- fe- tres renseignements connus du déclarant.- Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante-oinq, quatorze ingt-it heures trente minutes, sur la déolaration de Charles Paris, quarante-quatre ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul René Moret, Chef de Bureau is la 6- Mairie du Kremlin Bioêtre, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- la Transcrit le vingt, deux février mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures dix minutes, par nous, louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 6003 nq, Transcription du 14e. - Le d'eux février mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédé rue ilai Cabanis 1, Constantin GALLOUTCHENKO, sans profession, domicilié 45 rue Linné, né à Staryi-Champoli, e ( (Russie) le seize septembre mil huit cent quatre-yingt quatorze, fils de Sawa GALLOUTCHENKO et de Daria tren LITVINOFF * époux décédés.- Epoux de Stéphanie Marie FLOREZYK. - Dressé le quatre février mil neuf cent o, cinquante-oing, dix heures quinze, sur la déclaration de René Gouget, quarante-sept ans, employé, 1 rue Cabanis, qui, le oture faite, a signé. ayec Nous, Camille Osiol, adjoint au Maire du 14e arrondissement A de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - Transorit le vingt-deux février S, mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures vingt, par Nous, Louis gazier, ohevalier de la Légion d'Hon- dis- neur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ liter 7 Transcription du-14e.- Le vingt-neuf Janvier mil neuf ceent cinquante-oing sept heures quinze, est decode deux 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Henriette Antonia MONGRENIER, sans profession, domiciliée 25 rue de la cin-i Collégiale, née à Paris, 2e arrondissement, le vingt-huit août mil huit cent soixante-dix, fille de An- Bou- toine MONGRENIER et de Pauline MOREUX, époux décédés. - Divorcée de sans lutres-renseignements connus édés du déclarant. - Dressé le trois février mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures; sur la déclaration de ed Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Pariséhevalier de la Légion gné d'Honneur. (Suivent les signatures) .- TRanscrit le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cing, seizeloe- heures trente, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au gt- Maire du Paris 27007 cinquieme arrondissement de sur, Transcription du 14e. - Le trente Janvier mil neuf oent cinquante-oinq, vingt-trois heures quarante-oinq, est décédé 15 avenue du Général Lealero, Edouard Lucien BOURDEIX, sans profession, domicilié 34 rue st de des Boulangers, né à Paris Ve, le quinze novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, fils de Antoine BOUR- pre DEIX et de Marguerite Célinie LAPINE, époux décédés.- Veuf de Louise PAUL.- Dressé le deux février mil lié neuf cent cinquante-cinq, dix heures vingt, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-six ans, lei- employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). -Trans- ans, orit le vingt-deux février mil neuf cent vinquante-oinq, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, au chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. ans- lizier 2997 is./ 