Transeription du 14e.-Le sept Juin mil, neuf e ent binquante-sing, dix-huit heures, est déeédé, rue du Soixante sept /r * faubourg Saintn Jaeques 27, Robert Charles Marie Albert CHARTON, domieilié rue Galande 65, sans profession ge né à Epinal (Vásggs), ,le huit Novembre mil neuf eent einq, fils de Vietor Joseph CHARTON, et de Augustine 5 Eugénie JAYER époux désédés.-Epous de Suzanne Raymonde LAINE.-Dressé le neuf Juin mil neuf cent einquany te-einq, dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Gaspard Simonet,quarante-quatres ans, employé, - rue du Faubourg Saint Jaques 27, qui, ,lecture faite a signé avee Nous, Camille OZIOL, chevalier de la an Légion Honneur, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les Signatures).-Tramsorit le vingt-einq Juin eourAnt,dix heures, par Nous, Nouis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de GUerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de PAris./ Last Transeription du 14e.-Le quatre Juin mil neuf cent inquante-eing, huit heures quarante-oing, est décédé rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Joseph BERNARD, manbeuvre, domicilié rue Mouffetard 34, né à Ploujean nil Finistère) le dix-huit Juillet mil neuf cent trois, fils de Michel BERNARD, et de Marie COSMAO, sans * autres renseignement porhus du de Louise LE HER.-Dressé le treize Juin mil neuf eent e inquante-eing, dix heures vingt mimutes, sur la déelAration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, em- loyé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, leeture faite a signé avee Nous, Camille OZIOL, Chevalier de 1a Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris (Suivent les Signatures) .-Transerit le vingt-einq Juin courant, dix heures dix, Par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. 2-2035 Transeription du 14e.-Le deux Juin mil neuf cent eimquante-sinq, une heure quinze, est décédée rue du faubourg Saint Jaeques 27, Eudoxie ROBINETTE, femme de ménage, domiciliée à Paris rue de Bievre 27, née à Caney les cheminots (Aisne) le dix-sept mars mil huit eent quatre vingt einq, fille de (Noms des pere et mere inconnus du déelarant).-célibataire.-Dressé le treize Juin courant, dix heures quinze, sur la déelaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employ6, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lee- ture faite a signé atree Nous Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur, ,Adjoint /au Maire du 14e ar- rondissement de Paris. (Suivent les Signatures) ~Transerit le vingt-einq Juin courant, dix Heures vingt, par Nous Louis GAZIER, shevalier de la Légion d Honneur, Crokx de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arron- dissement de PAris./ 14497 Transeription du 14e.-Le dix Juin mil neur cent simquante-eing, vingt heures, est déeédée rue du Fau- re bourg Saint Jaeques 27, Rose MINIOT, sans profession, domiciliée rue Gay Lussae 58, née à Cahors (Lot) le vee neuf août mil huit cent soixante dix-neuf, fille de Louis MINIOT, et de Marie GISBERT, époux décédés.- se Epouse de Pierre Poussou.-Dressé le treize Juin courant, neuf heures trente, sur la déelaration de Gaspard, Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jasques 27, qui, lecture faite a signé avee , Nous Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de GUerre, Adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de PAris. (Suivent les Signatures) -Transerit le vingt-einq Juin mil neuf cent cinquante-eing, dix heures trente, Par Nous.Louis GAZIER, ChevaLier de la Légion d' Honneur, Croix` de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. whors 90sk Lon Transeription du 14e.-Le trois Juin mil neuf cent inquante-sinq, heure, est désédé du e une rue Faubourg Saint Jaeques 27, Emile ROUSSIN, domicilié sans profession, boulevard de Port Royal 49, né à Paris 19e arrondissement le dix-neur auillet mil huit cent soixante treize, fils de Edmond ROUSSIN, et de Marie BAZin, époux déoédés.-célibataire.-Dressé le sept Juin courant, onze heures einq, sur la déelaration de * Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jasques 27, qui, lesture faite a sigá avee Nous Camille OZIOL, shevalier de la Légion d' Honneur, adjoint Maire du 14e arrondissement de Pa- au ris. (Suivent les Signatures) -Transerit le vingt-einq Juin courant, dix heures trente-einq, par Bous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5é arrondissement de Paris./. 2.43.7 Transeription du 14e.-Le sept Juin mil, neuf e ent binquante-sing, dix-huit heures, est déeédé, rue du Soixante sept /r * faubourg Saintn Jaeques 27, Robert Charles Marie Albert CHARTON, domieilié rue Galande 65, sans profession ge né à Epinal (Vásggs), ,le huit Novembre mil neuf eent einq, fils de Vietor Joseph CHARTON, et de Augustine 5 Eugénie JAYER époux désédés.-Epous de Suzanne Raymonde LAINE.-Dressé le neuf Juin mil neuf cent einquany te-einq, dix heures quinze minutes, sur la déelaration de Gaspard Simonet,quarante-quatres ans, employé, - rue du Faubourg Saint Jaques 27, qui, ,lecture faite a signé avee Nous, Camille OZIOL, chevalier de la an Légion Honneur, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris. (Suivent les Signatures).-Tramsorit le vingt-einq Juin eourAnt,dix heures, par Nous, Nouis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de GUerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de PAris./ Last Transeription du 14e.-Le quatre Juin mil neuf cent inquante-eing, huit heures quarante-oing, est décédé rue du Faubourg Saint Jaeques 27, Joseph BERNARD, manbeuvre, domicilié rue Mouffetard 34, né à Ploujean nil Finistère) le dix-huit Juillet mil neuf cent trois, fils de Michel BERNARD, et de Marie COSMAO, sans * autres renseignement porhus du de Louise LE HER.-Dressé le treize Juin mil neuf eent e inquante-eing, dix heures vingt mimutes, sur la déelAration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, em- loyé, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, leeture faite a signé avee Nous, Camille OZIOL, Chevalier de 1a Légion d' Honneur, Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris (Suivent les Signatures) .-Transerit le vingt-einq Juin courant, dix heures dix, Par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du sinquième arrondissement de Paris./. 2-2035 Transeription du 14e.-Le deux Juin mil neuf cent eimquante-sinq, une heure quinze, est décédée rue du faubourg Saint Jaeques 27, Eudoxie ROBINETTE, femme de ménage, domiciliée à Paris rue de Bievre 27, née à Caney les cheminots (Aisne) le dix-sept mars mil huit eent quatre vingt einq, fille de (Noms des pere et mere inconnus du déelarant).-célibataire.-Dressé le treize Juin courant, dix heures quinze, sur la déelaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employ6, rue du Faubourg Saint Jaeques 27, qui, lee- ture faite a signé atree Nous Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur, ,Adjoint /au Maire du 14e ar- rondissement de Paris. (Suivent les Signatures) ~Transerit le vingt-einq Juin courant, dix Heures vingt, par Nous Louis GAZIER, shevalier de la Légion d Honneur, Crokx de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arron- dissement de PAris./ 14497 Transeription du 14e.-Le dix Juin mil neur cent simquante-eing, vingt heures, est déeédée rue du Fau- re bourg Saint Jaeques 27, Rose MINIOT, sans profession, domiciliée rue Gay Lussae 58, née à Cahors (Lot) le vee neuf août mil huit cent soixante dix-neuf, fille de Louis MINIOT, et de Marie GISBERT, époux décédés.- se Epouse de Pierre Poussou.-Dressé le treize Juin courant, neuf heures trente, sur la déelaration de Gaspard, Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jasques 27, qui, lecture faite a signé avee , Nous Camille OZIOL, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de GUerre, Adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de PAris. (Suivent les Signatures) -Transerit le vingt-einq Juin mil neuf cent cinquante-eing, dix heures trente, Par Nous.Louis GAZIER, ChevaLier de la Légion d' Honneur, Croix` de Guerre, Adjoint au Maire du einquieme arrondissement de Paris./. whors 90sk Lon Transeription du 14e.-Le trois Juin mil neuf cent inquante-sinq, heure, est désédé du e une rue Faubourg Saint Jaeques 27, Emile ROUSSIN, domicilié sans profession, boulevard de Port Royal 49, né à Paris 19e arrondissement le dix-neur auillet mil huit cent soixante treize, fils de Edmond ROUSSIN, et de Marie BAZin, époux déoédés.-célibataire.-Dressé le sept Juin courant, onze heures einq, sur la déelaration de * Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jasques 27, qui, lesture faite a sigá avee Nous Camille OZIOL, shevalier de la Légion d' Honneur, adjoint Maire du 14e arrondissement de Pa- au ris. (Suivent les Signatures) -Transerit le vingt-einq Juin courant, dix heures trente-einq, par Bous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5é arrondissement de Paris./. 2.43.7 