Soixante-dix nent b S n- trente Juillet,m21 neuf cent oinquante-oinq, seize heures quarante, oinq minutes, est décédé rue Saint oques 277 bis, Robert Henri Louis LESERT domioilié à Versailles (Seine et Oise) rue du Vieux Marohé , né à Ham (Somme) le vingt,oinq Mai mil neuf cent sept, Employé Civil au Matériel du Génie, fils de x arles Henri LESERT et de Marie Louise DAMARD, époux, décédés. - Epoux de Suzanne Germaine PERARD.- nq essé le premier août mil neuf cent cinquante cinq, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, nquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Ga- ent m- er, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de ris./. 2407 t premier août mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue de Pois- 28, Berthe Alice DUMONT, née à Cerisiers (Yonne) le vingt-un Novembre mil huit cent quatre vingt trois I le 18 profession, fille de Augustave DUMONT et de Marie Louise Victorine RODON, époux décédés. - Céliba- re.- Dressé le trois août mil neuf cent cinquante-cinq, neufheures dix minutes, sur la déclaration de al - ques Dumont, trente-sept ans, manosuvre, domicilié à Meuroourt (Haute Saône), fils de la défunte, qui, de ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint is, u- Maire du cinquième arrondissement de Paris:/. than nt n- dumining , e ranscription du 13e.- Le dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures vingt, est décédé venue d'Ivry 108, Jean Victor Marie BLANC, domicilié Boulevard Saint Germain 86, né a La Mure (Isère) y sept août mil huit cent quatre vingt cinq, ohef de service, fils de Jean Pierre François BLANC et de aurence Joséphine BERNARD, époux décédés.- Epoux de Yvonne Amélie FERRASSE,- Dressé le dix-huit Juillet on- ite purant, quatorze heures, sur la déolaration de Claude Blano, trente ans, décorateur, 13 rue Auguste te angon, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d' onneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) juit nt ~Transcrit le deux août mil neuf cent cinquante- dinq, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. than ansoription de Neuvy-Grandchamp (Saône et Loire) -Le vingt-un Juillet mil neur cent cinquante-cing, qua- rze heures, est décédée au hameau de Champ Préaut, Jeanne MICHAUD, sans profession, domiciliée à Paris, ik , Boulevard Port Royal 6, née aux Guerreaux (Saône et Loire) le neuf mars mil huit cent quatre vingt uf, fille de Pierre MICHAUD et de Jeanne BAILLY, époux décédés; veuve en premieres nooes de Antoine RLIER. Veuve en secondes nooes de Aimé Marie SIMON.-Dressé le vingt-un Juillet courant, dix-sept heures er re r la déclaration de Antoine Turlier, soixante-qu atre ans, propriétaire exploitant, non parent de la dé- nte, domicilié à neuvy Grandohamp, qui, ,lecture faite a signé aveo Nous, Robert Fréty, Maire de Meuvy ir andchamp. (Suivent les signatures) ~Transorit le deux août mil neuf cent cinquanteyoinq, dix heures dix r Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième na Frondissement de Paris./. that 3- d'Ivry sur Seine. - Le dix-huit Juillet mil neuf cem cinquanteycing,dix heures trents, est ans anscription 164 rue Maroel Hartmann, Auguste CULOT, domicilié à Paris, rue Lacepade 9,né à Paris, 18e, le huit A icédé mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Joseph CULOT et de Jeanne DEMIZIEUX, LE optembre décédés. Divoroé de Marie PATIN.-Dressé le jour susdit, quinze heures sur la déolaration de Paule 1 - poux femme Derancy, cinquante-cinq ans, infirmière, domiciliée à Ivry, 164 rue Marcel-Hartmann, fille alot lecturs faite a signé avec Nous, Marie Louise Couegnas femme Dulao, conseillere Muniwipa- 1 défunt, d'Ivry sur qui, Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire et par adjoints. n- e les signatures).-Transorit le deux août mil ne uf cent cinquanteycinq, dix heures vingt, par ous, Suivent Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième ar- ondissement de 23037 Paris./. Soixante-dix nent b S n- trente Juillet,m21 neuf cent oinquante-oinq, seize heures quarante, oinq minutes, est décédé rue Saint oques 277 bis, Robert Henri Louis LESERT domioilié à Versailles (Seine et Oise) rue du Vieux Marohé , né à Ham (Somme) le vingt,oinq Mai mil neuf cent sept, Employé Civil au Matériel du Génie, fils de x arles Henri LESERT et de Marie Louise DAMARD, époux, décédés. - Epoux de Suzanne Germaine PERARD.- nq essé le premier août mil neuf cent cinquante cinq, dix heures, sur la déolaration de Roger Mathien, nquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Ga- ent m- er, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de ris./. 2407 t premier août mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue de Pois- 28, Berthe Alice DUMONT, née à Cerisiers (Yonne) le vingt-un Novembre mil huit cent quatre vingt trois I le 18 profession, fille de Augustave DUMONT et de Marie Louise Victorine RODON, époux décédés. - Céliba- re.- Dressé le trois août mil neuf cent cinquante-cinq, neufheures dix minutes, sur la déclaration de al - ques Dumont, trente-sept ans, manosuvre, domicilié à Meuroourt (Haute Saône), fils de la défunte, qui, de ture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint is, u- Maire du cinquième arrondissement de Paris:/. than nt n- dumining , e ranscription du 13e.- Le dix-sept Juillet mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures vingt, est décédé venue d'Ivry 108, Jean Victor Marie BLANC, domicilié Boulevard Saint Germain 86, né a La Mure (Isère) y sept août mil huit cent quatre vingt cinq, ohef de service, fils de Jean Pierre François BLANC et de aurence Joséphine BERNARD, époux décédés.- Epoux de Yvonne Amélie FERRASSE,- Dressé le dix-huit Juillet on- ite purant, quatorze heures, sur la déolaration de Claude Blano, trente ans, décorateur, 13 rue Auguste te angon, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d' onneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) juit nt ~Transcrit le deux août mil neuf cent cinquante- dinq, dix heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. than ansoription de Neuvy-Grandchamp (Saône et Loire) -Le vingt-un Juillet mil neur cent cinquante-cing, qua- rze heures, est décédée au hameau de Champ Préaut, Jeanne MICHAUD, sans profession, domiciliée à Paris, ik , Boulevard Port Royal 6, née aux Guerreaux (Saône et Loire) le neuf mars mil huit cent quatre vingt uf, fille de Pierre MICHAUD et de Jeanne BAILLY, époux décédés; veuve en premieres nooes de Antoine RLIER. Veuve en secondes nooes de Aimé Marie SIMON.-Dressé le vingt-un Juillet courant, dix-sept heures er re r la déclaration de Antoine Turlier, soixante-qu atre ans, propriétaire exploitant, non parent de la dé- nte, domicilié à neuvy Grandohamp, qui, ,lecture faite a signé aveo Nous, Robert Fréty, Maire de Meuvy ir andchamp. (Suivent les signatures) ~Transorit le deux août mil neuf cent cinquanteyoinq, dix heures dix r Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième na Frondissement de Paris./. that 3- d'Ivry sur Seine. - Le dix-huit Juillet mil neuf cem cinquanteycing,dix heures trents, est ans anscription 164 rue Maroel Hartmann, Auguste CULOT, domicilié à Paris, rue Lacepade 9,né à Paris, 18e, le huit A icédé mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de Joseph CULOT et de Jeanne DEMIZIEUX, LE optembre décédés. Divoroé de Marie PATIN.-Dressé le jour susdit, quinze heures sur la déolaration de Paule 1 - poux femme Derancy, cinquante-cinq ans, infirmière, domiciliée à Ivry, 164 rue Marcel-Hartmann, fille alot lecturs faite a signé avec Nous, Marie Louise Couegnas femme Dulao, conseillere Muniwipa- 1 défunt, d'Ivry sur qui, Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire et par adjoints. n- e les signatures).-Transorit le deux août mil ne uf cent cinquanteycinq, dix heures vingt, par ous, Suivent Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième ar- ondissement de 23037 Paris./. 