trente-III b I if la grosse a Nous remise le douze mars-mil neuf cent cinquante-oing, Nous transcrivons ici le disposi- édé d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-un Janvier mil neuf cent oin- n- tante-eing.- Nous, Président du Tribunal, Par ces Motifs Le Tribunal, Dit et déclare que le deux uf eptembre mil neuf cent quarante-quatre est décédé à Dora (Allemagne), Dominique Arthur ,Antoine CORTIC- t IIATO, domicilié à Paris Ve arrondissement, 55 Boulevard Saint Michel, étudiant, né a Paris, 9e arron- re issement, le treize Janvier mil neuf cant vingt-cinq, fils de Joseph Rooh Antoine CORTICCHIATO et de leolle Georgette Jeanne CARCASSONNE, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra ar Leu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans "les termes de L'artiele quatre us, ingt onze du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres dis- ) l'état civil de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men- Lons, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des tieles quarante-neuf, soixante-dix-neu (dernier alinéa) et quatre vingt-onze (deuxième alinéa) du de civil.- TRanscrit le seize mars mil neur cent cinquante-sinq, douze heures vingt minutes, par Nous, cédée buis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis- e ment de Paris./ wher] pro- cent 27 e du ranseription du 13e.- - Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sinq, quatorze heures, est décédée le 7 Boulevard de l'Hôpital, Germaine Georgette PAUL, domiciliée 62 rue du Cardinal Lemoine, née'a Paris, Lé, e arrondissement, le quinze Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, mécenioienne en lingerie; fil- a de Elie Jules PAUL et de Louise Alexandrine PAINCHAULT, époux decedes." Epouse de René Charles FRAN- ON. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-sinq, quinze heures, sur la déclaration de (on Brohan, quarante-quatre ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec dé bus, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du trei- er eme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le seize mars mil neuf cent einquan- S douze heures trente minutes, par Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de éola aerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. aite Loomy gion ze t au franscription du 19e arrondissement.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-oinq, une heure crente, est décédé 10 avenue de la Porte ''Aubervilliers, Aziz Gabriel LAMRIBEN, né è Sétif (Constan- ine) le premier février mil neuf cent einquante-trois, fils de Taleb LAMRIBEN, briqueteur et de Eugé- nie Marie LECARPENTIER, sans profession, époux domiciliés à Paris Ve arrondissement, rue Saint Séverin rue 14.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-einq, neuf heures quarante-oinq minutes, sur mici La déclaration de Fernand Brouzet, trente-oinq ans, employé, 10 avenue de la Porte L'Aubervilliers, qui, Lecture faite, a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris, Che- oi- ralier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le seize mars mil neuf cent einquan- e-eing, douze heures quarante minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix éola de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ure 22097 de ad- franseription du 13e arrondissement. - Le trois, mars mil neuf eent oinquante-sinq, a vingt-trois heures crente, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Amélie Gabrielle MONTIER, domiciliée rue Monge 39, ée à Boulon (Calvados) le onze Janvier mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Juleriée Albert MONTIER et de Marie Joséphine Alexandrine LAVARDE, époux décédés.- Veuve de Emile Vietor MICHEL.- mil Dressé le quatre mars mil neuf cent simquante-einq, treize heures vingt minutes, sur la déolaration de t Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, faite, a signé avee rur Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante-einq, douze heures si- inquante minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. lis- -2.4.3.) trente-III b I if la grosse a Nous remise le douze mars-mil neuf cent cinquante-oing, Nous transcrivons ici le disposi- édé d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-un Janvier mil neuf cent oin- n- tante-eing.- Nous, Président du Tribunal, Par ces Motifs Le Tribunal, Dit et déclare que le deux uf eptembre mil neuf cent quarante-quatre est décédé à Dora (Allemagne), Dominique Arthur ,Antoine CORTIC- t IIATO, domicilié à Paris Ve arrondissement, 55 Boulevard Saint Michel, étudiant, né a Paris, 9e arron- re issement, le treize Janvier mil neuf cant vingt-cinq, fils de Joseph Rooh Antoine CORTICCHIATO et de leolle Georgette Jeanne CARCASSONNE, son épouse.- Célibataire.- Dit que le présent jugement tiendra ar Leu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans "les termes de L'artiele quatre us, ingt onze du Code Civil. - Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres dis- ) l'état civil de la mairie du cinquieme arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men- Lons, l'officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des tieles quarante-neuf, soixante-dix-neu (dernier alinéa) et quatre vingt-onze (deuxième alinéa) du de civil.- TRanscrit le seize mars mil neur cent cinquante-sinq, douze heures vingt minutes, par Nous, cédée buis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondis- e ment de Paris./ wher] pro- cent 27 e du ranseription du 13e.- - Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-sinq, quatorze heures, est décédée le 7 Boulevard de l'Hôpital, Germaine Georgette PAUL, domiciliée 62 rue du Cardinal Lemoine, née'a Paris, Lé, e arrondissement, le quinze Juillet mil huit cent quatre vingt-dix-sept, mécenioienne en lingerie; fil- a de Elie Jules PAUL et de Louise Alexandrine PAINCHAULT, époux decedes." Epouse de René Charles FRAN- ON. Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-sinq, quinze heures, sur la déclaration de (on Brohan, quarante-quatre ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite, a signé avec dé bus, Léon Drouart, Commandeur de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du trei- er eme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures).- Transerit le seize mars mil neuf cent einquan- S douze heures trente minutes, par Nous, Louis GAzier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de éola aerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. aite Loomy gion ze t au franscription du 19e arrondissement.- Le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-oinq, une heure crente, est décédé 10 avenue de la Porte ''Aubervilliers, Aziz Gabriel LAMRIBEN, né è Sétif (Constan- ine) le premier février mil neuf cent einquante-trois, fils de Taleb LAMRIBEN, briqueteur et de Eugé- nie Marie LECARPENTIER, sans profession, époux domiciliés à Paris Ve arrondissement, rue Saint Séverin rue 14.- Dressé le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-einq, neuf heures quarante-oinq minutes, sur mici La déclaration de Fernand Brouzet, trente-oinq ans, employé, 10 avenue de la Porte L'Aubervilliers, qui, Lecture faite, a signé avec Nous, Roger Fournier, adjoint au Maire du 19e arrondissement de Paris, Che- oi- ralier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - Transcrit le seize mars mil neuf cent einquan- e-eing, douze heures quarante minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix éola de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ure 22097 de ad- franseription du 13e arrondissement. - Le trois, mars mil neuf eent oinquante-sinq, a vingt-trois heures crente, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Marie Amélie Gabrielle MONTIER, domiciliée rue Monge 39, ée à Boulon (Calvados) le onze Janvier mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fille de Juleriée Albert MONTIER et de Marie Joséphine Alexandrine LAVARDE, époux décédés.- Veuve de Emile Vietor MICHEL.- mil Dressé le quatre mars mil neuf cent simquante-einq, treize heures vingt minutes, sur la déolaration de t Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, faite, a signé avee rur Nous, Pierre Eteffe, Médaille Militaire, Croix de Guerre 1914-1918, Maire-Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le seize mars mil neuf cent cinquante-einq, douze heures si- inquante minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. lis- -2.4.3.) 