Transcription du 14°.- Le vingt juin mil neuf ont cinquants-cing, seize heures quinze, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile TESTE, domioilié à Paris, rue Cochin, 4, né a Savennes (Creuse), le six aout mil huit cent quatre vingt numf, plongeur, fils de Emile TESTE, et de Eugénie No5mi, décédés, sans autres renstigns- ments. - Célibataire. Dressé le promier juillet courant, neuf heures quarante, sur la déolaration-de Gas- pard SIMONET, quarante quatre ans, employé, 27, rué du Faubourg. Saint Jacques, qui, lecture faits, a si- gné aveo Nous, Camille OZIOL, adjoint au,Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signätures.- Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heures voinquants, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint àu Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- MM Transcription du 14°.- Le vingt-huit juin mil neuf cent oinquante-oinq, treize heures, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, HipPolyte Louis MASSON, domioilié a Paris, 16 rue Flatters, né à Saint Ouer (Seine)- - le huit avril mil huit oent quatre-vingt-trois employé de bureau en retraits, fils de Adolphe Nioolas MASSON, et de Augustine HODENCO, époux decides. Epoux de Henriette Amélie PORTEMER. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante oing, neuf heures trente, sur la déol aration ,de Gaspard SIMONET= qua- rante-huit ans, employé, 37, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Camil- le OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissementide Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures. Transorit le dix-huit juillet courent, seize heures oinquante-oinq, par Nous, Lours GAZIER- Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. what Transcription d IVRY=sur=SEINE (Seine).- Le seize juin mil neuf cent cinquente, oing, oinq heures trente, est decidee, 7, avenue de la République, Jeanne Marie Louise LOUSTAU, domiciliée à Paris, 72, rue Monge, née à Pau (Basses-Pyrénées), le vingt septembre mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille Pierre LOUSTAU, et de Henriette PEDEMENYOU, époux décédés.- Veuve de Pierre CARPENTIER. Dressé 'le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Henri LACAN, cinquante-trois ans, surveillant, 7, avenue de le République : Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Louise COUEGNAS, femma DULAC, con- seillere municipale d TIvry, offiofer de 1 Etat Civil par délégation du maire et par empêchement des Ad- joints.- Suivent les signatures.- Transcrit le dix-huit juillet courant, dix-sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Croix de Guerre. thank Transcription du 13°. - Le deux juillet mil neuf cent oinquanteyoing, zéro heure trente, est décédé, boule vard de 1 'Hôpital, 83, Imbert MOYS, domioilié rue Poliveau, 19, né a Fort de France (Martinique), le vingt-deux avril mil huit cerit quatre vingt deux, sans profession, fils de Alexandre Joseph MOYS, et de Louise Mathilde PIGNOL, époux décédés. Divoroé en 1° nooes de Eugénie Jeanne ORPHELIE. - Veuf en 2° nooes de Marie Thémie 'FAUSTIN.- Dressé le trois juillet courant, treize heures, sur la déolaration de André MALARDIER, trente ans, employé, boulevard de 1 Hôpital, 83, qui, "lecture faite, a signé aveo Nous, Gus- tave COLAS, Médaillé militaire, adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transorit le dix-huit juillet courant, dix=sept heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Croix de Guerre.- thing Transcription du 10° Le douge juillet mil neuf cent oinquante,oinq, dir=sept heures, est déoédée, 2, Place du Docteur Alfred Fournier : Marie Léonie Albertine MARGANTIN, née à Paris, 12°, le sept septembre mil huit oent soizante-oinq, sans profession, domiciliée à Paris, 5°, boulevard Saint Germain, 60, fille de Pierre Jean MARGANTIN, et de Marie QUENTIN, époux décédés.- Célibataire.- Dreasé le treize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente, sur la déolaration de Robert LE NEVENNEC, trente et un ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges BORNOT, maire-Adjoint au 10° arrondissement de Paris, Officier de la Légion d Honneur." Suivent les signe tures. Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-oing " dix=sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. that Transcription du 14°.- Le vingt juin mil neuf ont cinquants-cing, seize heures quinze, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Emile TESTE, domioilié à Paris, rue Cochin, 4, né a Savennes (Creuse), le six aout mil huit cent quatre vingt numf, plongeur, fils de Emile TESTE, et de Eugénie No5mi, décédés, sans autres renstigns- ments. - Célibataire. Dressé le promier juillet courant, neuf heures quarante, sur la déolaration-de Gas- pard SIMONET, quarante quatre ans, employé, 27, rué du Faubourg. Saint Jacques, qui, lecture faits, a si- gné aveo Nous, Camille OZIOL, adjoint au,Maire du 14° arrondissement de Paris.- Suivent les signätures.- Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heures voinquants, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint àu Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- MM Transcription du 14°.- Le vingt-huit juin mil neuf cent oinquante-oinq, treize heures, est décédé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, HipPolyte Louis MASSON, domioilié a Paris, 16 rue Flatters, né à Saint Ouer (Seine)- - le huit avril mil huit oent quatre-vingt-trois employé de bureau en retraits, fils de Adolphe Nioolas MASSON, et de Augustine HODENCO, époux decides. Epoux de Henriette Amélie PORTEMER. - Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante oing, neuf heures trente, sur la déol aration ,de Gaspard SIMONET= qua- rante-huit ans, employé, 37, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faits, a signé aveo Nous, Camil- le OZIOL, adjoint au Maire du 14° arrondissementide Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures. Transorit le dix-huit juillet courent, seize heures oinquante-oinq, par Nous, Lours GAZIER- Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. what Transcription d IVRY=sur=SEINE (Seine).- Le seize juin mil neuf cent cinquente, oing, oinq heures trente, est decidee, 7, avenue de la République, Jeanne Marie Louise LOUSTAU, domiciliée à Paris, 72, rue Monge, née à Pau (Basses-Pyrénées), le vingt septembre mil huit cent quatre vingt-neuf, sans profession, fille Pierre LOUSTAU, et de Henriette PEDEMENYOU, époux décédés.- Veuve de Pierre CARPENTIER. Dressé 'le jour susdit, quatorze heures, sur la déclaration de Henri LACAN, cinquante-trois ans, surveillant, 7, avenue de le République : Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Louise COUEGNAS, femma DULAC, con- seillere municipale d TIvry, offiofer de 1 Etat Civil par délégation du maire et par empêchement des Ad- joints.- Suivent les signatures.- Transcrit le dix-huit juillet courant, dix-sept heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Croix de Guerre. thank Transcription du 13°. - Le deux juillet mil neuf cent oinquanteyoing, zéro heure trente, est décédé, boule vard de 1 'Hôpital, 83, Imbert MOYS, domioilié rue Poliveau, 19, né a Fort de France (Martinique), le vingt-deux avril mil huit cerit quatre vingt deux, sans profession, fils de Alexandre Joseph MOYS, et de Louise Mathilde PIGNOL, époux décédés. Divoroé en 1° nooes de Eugénie Jeanne ORPHELIE. - Veuf en 2° nooes de Marie Thémie 'FAUSTIN.- Dressé le trois juillet courant, treize heures, sur la déolaration de André MALARDIER, trente ans, employé, boulevard de 1 Hôpital, 83, qui, "lecture faite, a signé aveo Nous, Gus- tave COLAS, Médaillé militaire, adjoint au Maire du 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures. Transorit le dix-huit juillet courant, dix=sept heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Lé- gion d Honneur, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, Croix de Guerre.- thing Transcription du 10° Le douge juillet mil neuf cent oinquante,oinq, dir=sept heures, est déoédée, 2, Place du Docteur Alfred Fournier : Marie Léonie Albertine MARGANTIN, née à Paris, 12°, le sept septembre mil huit oent soizante-oinq, sans profession, domiciliée à Paris, 5°, boulevard Saint Germain, 60, fille de Pierre Jean MARGANTIN, et de Marie QUENTIN, époux décédés.- Célibataire.- Dreasé le treize juillet mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente, sur la déolaration de Robert LE NEVENNEC, trente et un ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Georges BORNOT, maire-Adjoint au 10° arrondissement de Paris, Officier de la Légion d Honneur." Suivent les signe tures. Transcrit le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-oing " dix=sept heures trente minutes, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. that 