Le vingt domicile de ses pe Geoffroy Le deux février neuf cent nouf heures-trente, est décédée, au mil cinquante-cinq, DELAHAYES, née à Paris, 18e arrondissement, 1 soixante et mere, rue de la Parcheminerie 32, Danièle Charlotté ouvrier sur machine, GEYER et vingt septembre mil neuf cent cinquante-quatre; fille de Roger André DELAHAYES, son profession.- Dressé le trois février mil neuf cer et de Josette Denise Huguette LEBLANC, épouse, sans la défunte, vingt-oinq la déolaration du pere de d' Aubery cent cinquante-oinq, dix heures vingt minutes, sur ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de ans, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, neur, or Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 1300 Celehayory Le vingt heures, est décédée, en son demicile, rue Le deux février mil neuf oent cinquante-cing, vingt-une BEN ALLOU DELASSEUX- née à Angoulême (CHarente) le vingt-six octobre mil huit cent présumé I Saint soixante-cinq, Jaoques 277, sans Mathilde profession, fille de Charles DELASSEUX et de Anhe CHAUMETTE, neuf époux heures décédés. vingt - min Veu le Milits de Jean Léon JOUANNET.- Dressé le quatre révrier mil neuf bent cinquante-cinq, rant.- Et sur la déolaration de Lucien profession, rue Saint Jacques 277, Bastin, soixante-quinze ans, sans Gazier, chevalier Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad de la dix minut lecture faite a signé avso Nous, Louis qui, lect joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ adjoint sharty if Le vingt Transcription du 12e.- Le oinq Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-deux heures quinze, est en son de dée, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Maria GAUJARD; née a Paris, 10e arrondissement, le quaterze Saint Jacques 286; 1 huit cent dil huit cent quatre vingt dix, employé de laboratoire, demioiliée à Paris, rue Louis Jos de Auguste André GAUJARD et de Maria FRangoise PAILLOUX, époux décédés. - Veuve de Gabriel HUBERT.- I ration de sé le six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures cinq minutes, sur la déclaration de Ax cilié préposé, cinquante ans, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec rue Courtin, de la Lés Nous, Jean Marie ROBERT, maire-Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .-Tr orit le quatre février mil neuf cont cinquante-dinq, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier ( Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. FA Le vingt Transcription du 14e. - Le huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédée 96 r vard Sai Didot, Catherine Albine BARRIERE, demioiliée à Paris, Ve, rue Tournefort 31, née le quatre novembre neuf cen huit cent quatre vingt qualtorze à Soreze (Tarn), ouisiniere), fille 'de Jean BARRIERE et de Nathalie ve, sans CAZETTES, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le onZe Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze MONNERET res trente, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-sept ans, employé, rue DIdot 96, qui, Jean HUL ture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Par Louis Ga Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures). - TRansorit le quatre février mil neuf sement d' inquante-oinq, dix heures dix minutes, par Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, C thee de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. than Le trent rue Mong Transcription de Villejuif (Seine) - Le quinze Janvier mil neuf ceent cinquante-cinq, vingt-une heur trente, est décédé 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, (Georges Léon (Augustin Ludovic MAQUARD, em cent oin de commeroe, domicilié à Paris, Ve, rue Descartes 31, né à Paris Ve, le trois décembre mil huit cen CHAMPIN, vingt-dix-neuf, fils de Georges Auguste MAQUARD, décédé et de Marie Blanche Laure BLIN.-Divo dix minu quatre lecture premieres nooes de Lucienne Henriette RIVIERE. - en Epoux en secondes noces de Louisa Heinrika Dorot BIELEVELD.- - Dressé le dix-sept Janvier mil neur oent cinquante-oinq, quatorze heures joint au trente-oinq, S déclaration de Etienne Lorillot, cinquante-huit ans, employé, à Villejuif, 16 bis rue Paul turier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de ficier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -TRansorit le quatre février mil ne cent cinquante-cinq, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Cr de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 26017 Le vingt domicile de ses pe Geoffroy Le deux février neuf cent nouf heures-trente, est décédée, au mil cinquante-cinq, DELAHAYES, née à Paris, 18e arrondissement, 1 soixante et mere, rue de la Parcheminerie 32, Danièle Charlotté ouvrier sur machine, GEYER et vingt septembre mil neuf cent cinquante-quatre; fille de Roger André DELAHAYES, son profession.- Dressé le trois février mil neuf cer et de Josette Denise Huguette LEBLANC, épouse, sans la défunte, vingt-oinq la déolaration du pere de d' Aubery cent cinquante-oinq, dix heures vingt minutes, sur ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de ans, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, neur, or Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 1300 Celehayory Le vingt heures, est décédée, en son demicile, rue Le deux février mil neuf oent cinquante-cing, vingt-une BEN ALLOU DELASSEUX- née à Angoulême (CHarente) le vingt-six octobre mil huit cent présumé I Saint soixante-cinq, Jaoques 277, sans Mathilde profession, fille de Charles DELASSEUX et de Anhe CHAUMETTE, neuf époux heures décédés. vingt - min Veu le Milits de Jean Léon JOUANNET.- Dressé le quatre révrier mil neuf bent cinquante-cinq, rant.- Et sur la déolaration de Lucien profession, rue Saint Jacques 277, Bastin, soixante-quinze ans, sans Gazier, chevalier Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad de la dix minut lecture faite a signé avso Nous, Louis qui, lect joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ adjoint sharty if Le vingt Transcription du 12e.- Le oinq Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-deux heures quinze, est en son de dée, rue du Faubourg Saint Antoine 184, Maria GAUJARD; née a Paris, 10e arrondissement, le quaterze Saint Jacques 286; 1 huit cent dil huit cent quatre vingt dix, employé de laboratoire, demioiliée à Paris, rue Louis Jos de Auguste André GAUJARD et de Maria FRangoise PAILLOUX, époux décédés. - Veuve de Gabriel HUBERT.- I ration de sé le six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures cinq minutes, sur la déclaration de Ax cilié préposé, cinquante ans, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec rue Courtin, de la Lés Nous, Jean Marie ROBERT, maire-Adjoint du 12e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .-Tr orit le quatre février mil neuf cont cinquante-dinq, dix heures, par Nous, Louis Gazier, chevalier ( Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. FA Le vingt Transcription du 14e. - Le huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, est décédée 96 r vard Sai Didot, Catherine Albine BARRIERE, demioiliée à Paris, Ve, rue Tournefort 31, née le quatre novembre neuf cen huit cent quatre vingt qualtorze à Soreze (Tarn), ouisiniere), fille 'de Jean BARRIERE et de Nathalie ve, sans CAZETTES, époux décédés.- - Célibataire.- Dressé le onZe Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze MONNERET res trente, sur la déclaration de Frangois Kerneau, quarante-sept ans, employé, rue DIdot 96, qui, Jean HUL ture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Par Louis Ga Chevalier de la Légion 'Honneur. (Suivent les signatures). - TRansorit le quatre février mil neuf sement d' inquante-oinq, dix heures dix minutes, par Nous, Louis Gasier, Chevalier de la Légion d'Honneur, C thee de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. than Le trent rue Mong Transcription de Villejuif (Seine) - Le quinze Janvier mil neuf ceent cinquante-cinq, vingt-une heur trente, est décédé 16 bis, avenue Paul Vaillant Couturier, (Georges Léon (Augustin Ludovic MAQUARD, em cent oin de commeroe, domicilié à Paris, Ve, rue Descartes 31, né à Paris Ve, le trois décembre mil huit cen CHAMPIN, vingt-dix-neuf, fils de Georges Auguste MAQUARD, décédé et de Marie Blanche Laure BLIN.-Divo dix minu quatre lecture premieres nooes de Lucienne Henriette RIVIERE. - en Epoux en secondes noces de Louisa Heinrika Dorot BIELEVELD.- - Dressé le dix-sept Janvier mil neur oent cinquante-oinq, quatorze heures joint au trente-oinq, S déclaration de Etienne Lorillot, cinquante-huit ans, employé, à Villejuif, 16 bis rue Paul turier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Augustin Léon Deramond, adjoint au Maire de ficier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) -TRansorit le quatre février mil ne cent cinquante-cinq, dix heures vingt, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Cr de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ 26017 