Trente-si f Transcription du 14e.-Le onze mars mil neuf cent oinquante-cing,3ix heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, ,ROger Louis Désiré LANGLOIS, suisinier, domicilié Rue Mouffetard 81,né à Vierzon-Village (Cher),le trois décembre mil neuf cent six,fils de Calixte Alphonse Paul LANGLOIS décédé, et de Louise LARPENT, sa veuve, sans profession, domiciliée place de l'Eglise à Vierson-Village (Cher). -Veuf de Germai- ne VARET.-Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-cinq,01 heures dix, sur la déolaration Gas- pard Simonet,quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27,qui,lecture faite, a signé avedi- Nous Camille OZIOL,Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Hon- neur. (Suivent les lignatures).-Transorit le trente mars mil neuf cent cinquante-cing,neuf heures dix, 15 minutes, par Nous, ,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion & Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du oin- Le quieme arrondissement de Paris./. 1May : Transcription du 14e.-Lé onze mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, est décédé, rue Pierre Larot se 1,Emile Léon Alfred HALAIRE, moniteur, domioilié, rue Pascal 9, né à Orléans (Loiret), le sept Novembre de mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Joseph Eugene HALAIRE, et de Félicie Berthe LECUYER, époux déoédés.-Epoux de Marie Louise MORAT.-Dressé le douse mars mil neuf cent cinquante-oinq, douze heures vingt-oinq minutes, sur la déodaration de Maurice GUECTIER, quarante-troi ans, employé, avenue du Maine * 182,qui,lecture faite,a signé avec Nous, Camille OZIOL,Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.Chevalier de la Légion d' Honneur (Suivent les Signatures).-Transorit le-trente mars mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures vingt, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guer- re,Adjoint cinquieme de Paris./. 1703 au Maire du arrondissement 5 Transoription du 14e.-Le treize mars mil neuf cent oinquante-oing, vingt-deur heures trente, est décédé, avenue Denfert Rochereau 74, Daniel Michel PIZZO, né a Paris, 14e arrondissement, le vingt-oinq Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, fils de Henri Marius PIZZO, employé des, Postes télégraphes téléphones, et de An- ne Marguerite DUB, trente-deux ans,Standardiste, son épouse, domiciliés Rlace Saint Michel 3.-Dressé le * quatorze mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures dix,sur la déclaration de Georges GATELLIER, tren- te ans,employé,avenue Denfebt-Rochereau 74,qui, lecture faite, a signé avec 1ép (Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion. Honneur. (Suivent les Signatures).-Fransorit le trente mars mil neuf cent oinquante-oinq,neur heures brente minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au.Maire du cinquième arrondisse- ment de PARIS./ 14.97 4 Transcription du 14e.-Le vingt-oing février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze, est décédée rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Marie CHASTENET, sans profession, domiciliée, rue Laplace 17,née à Masba- rand-Mérignaud (Creuse), le vingt-trois Novembre mil huit cent soixante-treize,fille de Etienne CHASTE- NET, et de Thérese LE PETIT, époux déoédés.-Veuve de Henri CULOTTE.-Dress le vingt-sept février mil neuf cent oinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante=quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27,qui, lecture faite, a ságné avec Noud, Camille DZIOL,Chevalier de la Légion d' Honneur,Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-(Suivent les Signatures).-Transori le trente mars mil neuf cent cinquante-cing,neuf heures quarante, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croim de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 22057 5 Transcription du 14e.-Le vingt-quatre février mil neuf cent oinquante-oinq, dix-sept heures vingt, est dée cédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27,Guiseppe Eugene VILLA, tôlier, domicilié Rue des Fossés Saint Ber- nard 24,né a Versailles (Seine-et-oise), le vingt-trois décembre mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Bartoloméo VILLA et de Angele CAMPANINO, époux décédés. -Divoroé de Yvonne Rose DAL MASO.-Dressé le * vingt-six février mil neuf cent cinquante-oinq,neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27,qui,lecture faite ,a signé avec Nous Camil le oziol,Adjoint au Maire du quaquisiema arrondissement de Paris. (Suivent les Signatures) -Transorit le trente mars mil neuf cent cinquante-oing, neuf heures cinquante, par Nous, ,Louis GAZIER, Chevalier de la Lé gion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2497 Trente-si f Transcription du 14e.-Le onze mars mil neuf cent oinquante-cing,3ix heures, est décédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27, ,ROger Louis Désiré LANGLOIS, suisinier, domicilié Rue Mouffetard 81,né à Vierzon-Village (Cher),le trois décembre mil neuf cent six,fils de Calixte Alphonse Paul LANGLOIS décédé, et de Louise LARPENT, sa veuve, sans profession, domiciliée place de l'Eglise à Vierson-Village (Cher). -Veuf de Germai- ne VARET.-Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-cinq,01 heures dix, sur la déolaration Gas- pard Simonet,quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 27,qui,lecture faite, a signé avedi- Nous Camille OZIOL,Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Hon- neur. (Suivent les lignatures).-Transorit le trente mars mil neuf cent cinquante-cing,neuf heures dix, 15 minutes, par Nous, ,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion & Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du oin- Le quieme arrondissement de Paris./. 1May : Transcription du 14e.-Lé onze mars mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures, est décédé, rue Pierre Larot se 1,Emile Léon Alfred HALAIRE, moniteur, domioilié, rue Pascal 9, né à Orléans (Loiret), le sept Novembre de mil huit cent quatre vingt quatorze, fils de Joseph Eugene HALAIRE, et de Félicie Berthe LECUYER, époux déoédés.-Epoux de Marie Louise MORAT.-Dressé le douse mars mil neuf cent cinquante-oinq, douze heures vingt-oinq minutes, sur la déodaration de Maurice GUECTIER, quarante-troi ans, employé, avenue du Maine * 182,qui,lecture faite,a signé avec Nous, Camille OZIOL,Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.Chevalier de la Légion d' Honneur (Suivent les Signatures).-Transorit le-trente mars mil neuf cent cinquante-oinq, neuf heures vingt, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guer- re,Adjoint cinquieme de Paris./. 1703 au Maire du arrondissement 5 Transoription du 14e.-Le treize mars mil neuf cent oinquante-oing, vingt-deur heures trente, est décédé, avenue Denfert Rochereau 74, Daniel Michel PIZZO, né a Paris, 14e arrondissement, le vingt-oinq Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, fils de Henri Marius PIZZO, employé des, Postes télégraphes téléphones, et de An- ne Marguerite DUB, trente-deux ans,Standardiste, son épouse, domiciliés Rlace Saint Michel 3.-Dressé le * quatorze mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures dix,sur la déclaration de Georges GATELLIER, tren- te ans,employé,avenue Denfebt-Rochereau 74,qui, lecture faite, a signé avec 1ép (Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion. Honneur. (Suivent les Signatures).-Fransorit le trente mars mil neuf cent oinquante-oinq,neur heures brente minutes, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au.Maire du cinquième arrondisse- ment de PARIS./ 14.97 4 Transcription du 14e.-Le vingt-oing février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures quinze, est décédée rue du Faubourg Saint Jaoques 27, Marie CHASTENET, sans profession, domiciliée, rue Laplace 17,née à Masba- rand-Mérignaud (Creuse), le vingt-trois Novembre mil huit cent soixante-treize,fille de Etienne CHASTE- NET, et de Thérese LE PETIT, époux déoédés.-Veuve de Henri CULOTTE.-Dress le vingt-sept février mil neuf cent oinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante=quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27,qui, lecture faite, a ságné avec Noud, Camille DZIOL,Chevalier de la Légion d' Honneur,Adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris.-(Suivent les Signatures).-Transori le trente mars mil neuf cent cinquante-cing,neuf heures quarante, par Nous,Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croim de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 22057 5 Transcription du 14e.-Le vingt-quatre février mil neuf cent oinquante-oinq, dix-sept heures vingt, est dée cédé, rue du Faubourg Saint Jacques 27,Guiseppe Eugene VILLA, tôlier, domicilié Rue des Fossés Saint Ber- nard 24,né a Versailles (Seine-et-oise), le vingt-trois décembre mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Bartoloméo VILLA et de Angele CAMPANINO, époux décédés. -Divoroé de Yvonne Rose DAL MASO.-Dressé le * vingt-six février mil neuf cent cinquante-oinq,neuf heures vingt, sur la déolaration de Gaspard SIMONET, quarante-quatre ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 27,qui,lecture faite ,a signé avec Nous Camil le oziol,Adjoint au Maire du quaquisiema arrondissement de Paris. (Suivent les Signatures) -Transorit le trente mars mil neuf cent cinquante-oing, neuf heures cinquante, par Nous, ,Louis GAZIER, Chevalier de la Lé gion Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2497 