Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-ging à cinq héures trente minutes, est décédé rue Saint Jac- 6 ques 277 bis, RobeRt Jules VARLET, domioilié à Paris, 6e arrondissement, rue Jacob 28, né à Creuë Di (Meuse) le vingt-neuf mars mil neuf cent un, Commandant à la Commission des Pensions de 1' 'Assemblée Fore Nationale, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, CRoix de Guerre 1939-1945, Médaille de 1957. la Résistance; fils de Louis Léon VARLET et de Louise AUBRY, époux agrioulteurs, domiciliés à Creue.- Epoux de Jeanne Blanche DODO. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent-oinquante-oinq, douze heures, sur la déclaration de ROger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire July du cinquième arrondissement de Paris./ 174027 Le deux Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, a zéro heure trente minutes, est décédé rue Saint Jacques 7 277 bis, Jules Georges ADAMOWITZ, domicilié a Paris, 11e arrondissement, rue de la Folie Regnault 21, né à Paris, 4e, le seize Novembre mil huit cent quatre vingt un, Lieutenant de Réserve, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jules Eugène ADAMOWITZ et de Léontine MARRON- CLE, époux déoédés.- Epoux de Louise Eugénie DUVILLARD. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cin- quante-oinq, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger. Mathien, cinquante-deu ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris But Le trois Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, à quinze heures trente minutes, est décédée rue Saint 8 Jacques 277 bis, Luoie MARTNER, domioiliée a Paris, 7e arrondissement, rue Monsieur 21, née à Paris, 6e, le dix Mai mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Antoine Camille MARTNER et de Adele Marie GRINDELLE, époux décédés.- Veuve de Henri Louis LEVANIER. - Dressé le cinq Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ start MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. - (Dédret-Loi du 18 Novembre 1939) - Cette mention se réfère à l'acte 9 de décès dressé le vingt-huit août mil neuf cent quarante-quatre, sous le N° 1092 - Registre 275, au nom de DURILI.- Le défunt était prénommé Jean Thomas Olivier au lieu de Jean seulement. Son pere était prénommé Ours Jacques et non Jacques Marie.-Sa mere ébait prénommée Ange Marie et non Marie. Le dénom- mé DURILI était Sous-Lieutenant dans la Résistance Intérieure Frangaise. - Fait aParis, le dix décembre mil neuf cent oinquante-quatre. Le ministre et par son ordre, le Directeur du Contentieux dé l'Etat Ci- vil et des Recherches, signé: illisible. - Transcrit le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, per Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1-90357 Le quatre Janvier mil neuf ceent cinquante-oinq à huit heures, est décédé, en son domicile, rue Cuvier 10 14, Marie Alfred Gabriel SILVESTRE de SACY, né à Paris, Ve arrondissement, le dix-huit décembre mil huit cent soixante-trois, Receveur des Finanoes honoraire, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Marie Alfred baron SILVESTRE de SACY et de Cécile Louise Philomene AUDOUIN, époux décédés. - Epoux de Armande Charlotte Viotorine Jeanne DEFLY-DIEUDB. Dressé le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-oing onze heures dix minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 575 Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-ging à cinq héures trente minutes, est décédé rue Saint Jac- 6 ques 277 bis, RobeRt Jules VARLET, domioilié à Paris, 6e arrondissement, rue Jacob 28, né à Creuë Di (Meuse) le vingt-neuf mars mil neuf cent un, Commandant à la Commission des Pensions de 1' 'Assemblée Fore Nationale, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille Militaire, CRoix de Guerre 1939-1945, Médaille de 1957. la Résistance; fils de Louis Léon VARLET et de Louise AUBRY, époux agrioulteurs, domiciliés à Creue.- Epoux de Jeanne Blanche DODO. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent-oinquante-oinq, douze heures, sur la déclaration de ROger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire July du cinquième arrondissement de Paris./ 174027 Le deux Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, a zéro heure trente minutes, est décédé rue Saint Jacques 7 277 bis, Jules Georges ADAMOWITZ, domicilié a Paris, 11e arrondissement, rue de la Folie Regnault 21, né à Paris, 4e, le seize Novembre mil huit cent quatre vingt un, Lieutenant de Réserve, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Jules Eugène ADAMOWITZ et de Léontine MARRON- CLE, époux déoédés.- Epoux de Louise Eugénie DUVILLARD. - Dressé le quatre Janvier mil neuf cent cin- quante-oinq, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Roger. Mathien, cinquante-deu ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris But Le trois Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, à quinze heures trente minutes, est décédée rue Saint 8 Jacques 277 bis, Luoie MARTNER, domioiliée a Paris, 7e arrondissement, rue Monsieur 21, née à Paris, 6e, le dix Mai mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Antoine Camille MARTNER et de Adele Marie GRINDELLE, époux décédés.- Veuve de Henri Louis LEVANIER. - Dressé le cinq Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Roger Mathien, oinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ start MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. - (Dédret-Loi du 18 Novembre 1939) - Cette mention se réfère à l'acte 9 de décès dressé le vingt-huit août mil neuf cent quarante-quatre, sous le N° 1092 - Registre 275, au nom de DURILI.- Le défunt était prénommé Jean Thomas Olivier au lieu de Jean seulement. Son pere était prénommé Ours Jacques et non Jacques Marie.-Sa mere ébait prénommée Ange Marie et non Marie. Le dénom- mé DURILI était Sous-Lieutenant dans la Résistance Intérieure Frangaise. - Fait aParis, le dix décembre mil neuf cent oinquante-quatre. Le ministre et par son ordre, le Directeur du Contentieux dé l'Etat Ci- vil et des Recherches, signé: illisible. - Transcrit le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, per Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 1-90357 Le quatre Janvier mil neuf ceent cinquante-oinq à huit heures, est décédé, en son domicile, rue Cuvier 10 14, Marie Alfred Gabriel SILVESTRE de SACY, né à Paris, Ve arrondissement, le dix-huit décembre mil huit cent soixante-trois, Receveur des Finanoes honoraire, Chevalier de la Légion d'Honneur, fils de Marie Alfred baron SILVESTRE de SACY et de Cécile Louise Philomene AUDOUIN, époux décédés. - Epoux de Armande Charlotte Viotorine Jeanne DEFLY-DIEUDB. Dressé le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-oing onze heures dix minutes, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 575 