Dix l Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt heures, est décédé, en son demicile, rue du Val t de Grâce 14, Frangeis BENEDETTI, né à (Corse) le trois avril mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession; fils de Antoine Frangeis BENEDETTI et de Laurine SICHE, époux décédés.- - Epoux de Fran- s, 6- geise FIAMENGHI. - Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent` cinquante-oing, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement_ de Paris./. Libour 2-202 Le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-oinq une heure, est décédée, en son domicile, rue Monge 80, Georgette Angélina PÉON, née à Berry au Bao (Aisne) le dix-huit avril mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession; fille de Eloi Béloni PEON et de Marie Joséphine Philomene BONOT, époux decedes. h Veuve de Eugene Théodule BEAUFORT.- Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze. heu- re res, sur la déolaration de Georges Langlet, oinquante-deux ans, employé, Place du Panthéen 17, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d l'honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2405 2 Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-trois heures, est décédé, rue Saint Jaoques 277 bis, Alfred Henri Lucien DAMIENS, domicilié à Gennevilliers (Seine) rue Basly 5; né à Marquise (Pas de CAlais) le quatre février mil neuf cent six, Gendarme a la 1ere Légion de Gendarmerie Mobile, décoré de la Médaille Militaire; fils de Etienne Félix Frangois DAMIENS et de Marie DEROUETTE- époux décédés.- S Epoux de Amélie Gennevieve DEVERSIN.- Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, né leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. 24037 A 3 Le vingt-huit Janvier mil nouf cont cinquante-cinq, huit heures, est décédé, en son domioile, quai de la Tournelle 13, Paul Etienne Emile FÉRON, né à Dijon (Wôte d'Or) le vingt-un août mil huit cent quatre vingt six, Ingénieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914- 1918, et 1939-1945; fils de # Henri FÉRON et de Stéphanie Julie NOUVEL, époux décédés. - Epoux de Berthe Marie Thérese THIEBLE. - Dressé le 'vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Guichert, soixante-et-onze ans, employé, Place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Rhinkey 2417 94 Le vingt-huit Janvier mil neuf ceent oinquante-cinq, douze minutes, en son domici heures trente est décédé le, rue Jussieu 31, Louis Félicien GIET, né à Oizon (Cher) le huit février mil neuf cent deux, tailleur; 80 fils de Célestin Parfait GIET, décédé et de Marie Octtavie PELLET, sa veuve, sans profession, demiciliée aux Naudins d'Oizon (Cher) - Epoux de Pauline Marcelle GENTY.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, quatorze heures, sur la déolaration de paul Bonnamy, quarante-et-un ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hen- neur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2355 Dix l Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt heures, est décédé, en son demicile, rue du Val t de Grâce 14, Frangeis BENEDETTI, né à (Corse) le trois avril mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession; fils de Antoine Frangeis BENEDETTI et de Laurine SICHE, époux décédés.- - Epoux de Fran- s, 6- geise FIAMENGHI. - Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent` cinquante-oing, neuf heures dix minutes, sur la déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement_ de Paris./. Libour 2-202 Le vingt-sept Janvier mil neuf cent cinquante-oinq une heure, est décédée, en son domicile, rue Monge 80, Georgette Angélina PÉON, née à Berry au Bao (Aisne) le dix-huit avril mil huit cent soixante-dix- huit, sans profession; fille de Eloi Béloni PEON et de Marie Joséphine Philomene BONOT, époux decedes. h Veuve de Eugene Théodule BEAUFORT.- Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze. heu- re res, sur la déolaration de Georges Langlet, oinquante-deux ans, employé, Place du Panthéen 17, qui, leo- ture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d l'honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2405 2 Le vingt-six Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-trois heures, est décédé, rue Saint Jaoques 277 bis, Alfred Henri Lucien DAMIENS, domicilié à Gennevilliers (Seine) rue Basly 5; né à Marquise (Pas de CAlais) le quatre février mil neuf cent six, Gendarme a la 1ere Légion de Gendarmerie Mobile, décoré de la Médaille Militaire; fils de Etienne Félix Frangois DAMIENS et de Marie DEROUETTE- époux décédés.- S Epoux de Amélie Gennevieve DEVERSIN.- Dressé le vingt-huit Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, douze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, né leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. 24037 A 3 Le vingt-huit Janvier mil nouf cont cinquante-cinq, huit heures, est décédé, en son domioile, quai de la Tournelle 13, Paul Etienne Emile FÉRON, né à Dijon (Wôte d'Or) le vingt-un août mil huit cent quatre vingt six, Ingénieur des Arts et Manufactures, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre 1914- 1918, et 1939-1945; fils de # Henri FÉRON et de Stéphanie Julie NOUVEL, époux décédés. - Epoux de Berthe Marie Thérese THIEBLE. - Dressé le 'vingt-neuf Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures vingt minutes, sur la déolaration de Henri Guichert, soixante-et-onze ans, employé, Place Saint Sulpice 2, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Rhinkey 2417 94 Le vingt-huit Janvier mil neuf ceent oinquante-cinq, douze minutes, en son domici heures trente est décédé le, rue Jussieu 31, Louis Félicien GIET, né à Oizon (Cher) le huit février mil neuf cent deux, tailleur; 80 fils de Célestin Parfait GIET, décédé et de Marie Octtavie PELLET, sa veuve, sans profession, demiciliée aux Naudins d'Oizon (Cher) - Epoux de Pauline Marcelle GENTY.- Dressé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, quatorze heures, sur la déolaration de paul Bonnamy, quarante-et-un ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Hen- neur, oroix de guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2355 