Le premier Juin mil neuf cent cirquante-cinq, quinze heures trente, est décédée rue Brooa 12, Marie Augus- Cinquante-neul fr tine GADCHAUX, dégédée en son domioile, néé à Paris 13e arrondissement le huit avril mil huit d'ent soixan- te-quatre, sans profession, fille de LouisGADCHAUX, et de Marie Thérese GEORGES, époux. décédés. -Veuve de Adolphe Henri KORN.-Dressé le trois Juin mil neuf cent roinquante-oinq, onze-heures vingt, sur la déclara- tion de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104,qui,lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croin de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse= ment de Paris./. thast Sibour 0 Le deux Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, est décédé en son domicile, boulevard Saint Michel 127, Paul Georges HAPPICH,né a Tergnier (Aisne), le dix Novembre mil huit cent soixante dix-sept, Général du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918,fils de Paul Am- - broise HAPPICH, et de Anne Marie Françoise COMMUNIER, époux déoédés.-Epoux de Suzanne Pauline THIBAULT.- Dressé le trois Juin mil neuf cent cinquante-cing, onze heures quarante, sur la déolaration de Henri Sibo- ni, quarante ans, employé, rue d Aubervilliers 194,qui, lecture faite a sogná avec Nous, Louis GAZIERnCheva- lier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./v Sibow 29037 1 Le trois Juin mil neuf o ent voinquante-oinq, deux heures, est décédé en son domioile, rue Pierre Nicolle 18, Henri Marie Victor VIOLLET, né à Paris 4e arrondissement le treize février mil huit cent quatre vingt Architeote, ohevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918,fils de Marie Paul VIQLLET, et de Marie Jeanne Cornélie BOUDET, époux déoédés.-Epoux de Marie MAdeleine Berthe BESNARD.-Dressé le quatre juin mil neuf oent oinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104,qui,lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la dégion d' Honneu Croix de au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sibow Guerre,Adjoint whazmy 2 Le trois Juin mil neuf cent cinquante-dind dix heures quaranté-oinq, est décédée rue Saint Jaoques 2778i8 Jeanne GAUTHIER, domiciliée à Paris 7e arrondissement, avenue de Ségur 35, née a Montureux-les-Baulay (Haux te-Saône)le trente Janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Pierre Auguste SAUTHIER, et de Marie Joséphine DIRICQ, époux déoédés.-Epouse de Louis Hippolyte Charles SANDRAS.-Dressé le oinq juin mil neuf o ent cinquante-cing, neur heures trente,sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, ,employ6,rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquième arrdndissement' de Paris./. 2935 13 Le trente-et-un mai mil neuf cent cinquante-oing, quinze heures cinquante, Nous avons constaté le déoés, de Louise Hélene CANETTO, décédée le trente-et-un mai ourant, dont 1 heure exacte n'a pu être préoisée, repechée en Seine a la hauteur du quai Montebello, et domiciliée quai de la Tournelle 67,nee à Paris 18e le seize Juin mil neuf cent quatre, femme de ménage, fille de Frangois CANETTO, et de Roze Louise PIERRET époux de André MASSON. -Le corps a ébé transporté, Place Mazas.-Dressé le cinq Juin mil neuf cent cinquanté-oing, douze heures, sur la déclaration de Laisney Georges,vingt-et-un ans, employé, boulevard Diderot 51, qui, lecture faite a signé aved Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Ta Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 29.2 5 Le premier Juin mil neuf cent cirquante-cinq, quinze heures trente, est décédée rue Brooa 12, Marie Augus- Cinquante-neul fr tine GADCHAUX, dégédée en son domioile, néé à Paris 13e arrondissement le huit avril mil huit d'ent soixan- te-quatre, sans profession, fille de LouisGADCHAUX, et de Marie Thérese GEORGES, époux. décédés. -Veuve de Adolphe Henri KORN.-Dressé le trois Juin mil neuf cent roinquante-oinq, onze-heures vingt, sur la déclara- tion de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104,qui,lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, chevalier de la Légion d'Honneur, Croin de Guerre Adjoint au Maire du cinquieme arrondisse= ment de Paris./. thast Sibour 0 Le deux Juin mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente, est décédé en son domicile, boulevard Saint Michel 127, Paul Georges HAPPICH,né a Tergnier (Aisne), le dix Novembre mil huit cent soixante dix-sept, Général du Cadre de Réserve, Commandeur de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918,fils de Paul Am- - broise HAPPICH, et de Anne Marie Françoise COMMUNIER, époux déoédés.-Epoux de Suzanne Pauline THIBAULT.- Dressé le trois Juin mil neuf cent cinquante-cing, onze heures quarante, sur la déolaration de Henri Sibo- ni, quarante ans, employé, rue d Aubervilliers 194,qui, lecture faite a sogná avec Nous, Louis GAZIERnCheva- lier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./v Sibow 29037 1 Le trois Juin mil neuf o ent voinquante-oinq, deux heures, est décédé en son domioile, rue Pierre Nicolle 18, Henri Marie Victor VIOLLET, né à Paris 4e arrondissement le treize février mil huit cent quatre vingt Architeote, ohevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre 1914-1918,fils de Marie Paul VIQLLET, et de Marie Jeanne Cornélie BOUDET, époux déoédés.-Epoux de Marie MAdeleine Berthe BESNARD.-Dressé le quatre juin mil neuf oent oinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104,qui,lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la dégion d' Honneu Croix de au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Sibow Guerre,Adjoint whazmy 2 Le trois Juin mil neuf cent cinquante-dind dix heures quaranté-oinq, est décédée rue Saint Jaoques 2778i8 Jeanne GAUTHIER, domiciliée à Paris 7e arrondissement, avenue de Ségur 35, née a Montureux-les-Baulay (Haux te-Saône)le trente Janvier mil huit cent quatre vingt, sans profession, fille de Pierre Auguste SAUTHIER, et de Marie Joséphine DIRICQ, époux déoédés.-Epouse de Louis Hippolyte Charles SANDRAS.-Dressé le oinq juin mil neuf o ent cinquante-cing, neur heures trente,sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, ,employ6,rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquième arrdndissement' de Paris./. 2935 13 Le trente-et-un mai mil neuf cent cinquante-oing, quinze heures cinquante, Nous avons constaté le déoés, de Louise Hélene CANETTO, décédée le trente-et-un mai ourant, dont 1 heure exacte n'a pu être préoisée, repechée en Seine a la hauteur du quai Montebello, et domiciliée quai de la Tournelle 67,nee à Paris 18e le seize Juin mil neuf cent quatre, femme de ménage, fille de Frangois CANETTO, et de Roze Louise PIERRET époux de André MASSON. -Le corps a ébé transporté, Place Mazas.-Dressé le cinq Juin mil neuf cent cinquanté-oing, douze heures, sur la déclaration de Laisney Georges,vingt-et-un ans, employé, boulevard Diderot 51, qui, lecture faite a signé aved Nous, Louis GAZIER, Chevalier de Ta Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 29.2 5 