h transcription du Consulat de France à Mexico. -Le mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-et- 0- une heures brente,est vingt-neuf Jacqueline décédée, Calle 18 de-Marso No. 32,8 Acapulco (Etat de Guerrero (Mexique), Sei- thérèse ROCHER, domioiliée Calle 18 de Marzo No.32 à Acapuloo (Etat de Guerrero-Mexique) en résidence a Montréal (Canada),2,293 rue Prince Georges,née à Paris 11e arrondissement, le douze avril mil neuf cent ,dix trente-deux, sans profession, fille de pere et mere dont les noms sont inconnus du déclarant, épouse de ues Bdouard Joseph MOUCHEL, la défunte était domiciliée préoédemment à Paris rue de la Huchette 10.-Dressé re le quinze avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Edouard Joseph MOUCHET, trente-oinq ans, typogrAphe, époux de la défunte, domicilié, Calle Juan Esoutia No.54,a Mexico, D.F. (Mexique) Guer qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Serge ROUX, Consul de France à Mexico, chevalier de la Légion d' Honneur Officier de 1 Etat-Civil. (Suivent les Signatures), .-Transorit le vingt mai mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures quarante, par Nous Louis GAZIER, Chevàlier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au rue Maire du cinquieme arrondissement de PAris. what Sa- Transcription du 12e.-A une date que le déolarant n a pu préciser, mais qui parait remonter au sept avril X mil neuf cent cinquante-cinq, en un lieu qui n'a pu être déterminé, est décédée, Maroelle LAMBERT, née a Vil- ze lers-sur-Bar (Ardennes) lé vingt-trois février mil neuf cent treize, ,gouvernante, domiciliée Boulevard St te Germain 31, fille de .LamBERT les prénoms du pere sont incennus du déolarant, et de Maria DACQUIN, époux Bent ar écédés.-célibataire.-Dress le vingt-huit avril mil neuf cent binQuante-cinq, dix heures dix, dur la dé- - claration de Maurice CLAUSSE, inspecteur, cinquante-oine ans, Place Mazas, ou le corps a 6t6 transporté, qui, lecture faite a signé aveo Nous Jean Marie ROBERT,Maire adjoint au douzieme ar rondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .TRanscrit le vingt mai mourant, dix heures cinquante, par Nous Louis GAZIER, Chevalier dé, de la Légion d Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. KE Bar- Transcription du 13e.-Le trente avril mil neuf cent cinquante-oinq, dix-neuf heures, est décédé, boulevard di ie 1 Hopital 83,Maurime Roger Joseph RONDOT, domicilié rue Pestalozzi 10, né a Charquemont (Doubs) le premier la- février mil huit cent -quatre vingt dix-sept, huissier de Direction,fils de Aloime Auguste RONDOT, et de aris Ida Mélanie FAIVRE, époux déoédés,-Epoux de Elisabeth Marie Julie JACQUOT.-Dresse le premier mai courant, Lé- A treize heures trente, sur la déolaration de André Maladier,vingt-neuf ans, employé, boulevard de 1 Hopital oter 83,qui, lecture faite a signé aveo Nous Gustave COLLAS-Médaille Militaire, Maire Adjoint du 13e arrondisse- ment de Paris, (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt mai courant, douze heures, par Nous Louis GAZIER ue Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./ Bre) Transoription du 13e.-Le deux mai mil neur cent cinquante-cinq, seize heures dix, est décédé, boulevard de 2GG 7 goi- 1 Hopital 83,Yves PERFEZOU, domicilié rue Mouffetard.56, né à Brest (Finistère) le troid mars mil neur res cent dix,la filiation n° est pas connu du déclarant. -L Etat matrimonial n est pas connu du déclarant. -Dres aite ,sé le trois mai courant, treize heures cinquante, sur la ,déolaration de André MALARDIER, vingt-neur ans, em- it ployé, boulevard de 1 Hôpital 83,qui,lecture faite,a signé avec Nous Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion i ates d' Honneur, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt mai Ls- mourant, douze heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la L.gion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint G au Maire du 5e arrondissement de Paris./. phazm du Transcription du 11e.-Le neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure dix,es t décédé rue des Bluets lée 9, DidierFarid 'BELGHOUL, né à Parisile arrondissement le `six mai mil neuf cent cinquante-cinq, fils de Hoci- ie ne BELGHOUL, rodeurStim robinet, et de Claudda Hélene DEJOUX, sans profession, domiciliés a Paris rue Dauben- ton "24,-Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq, quAtorze heures, sur la déclaration du pere, qui, : lecture 'faite a signé avec Nous André BROUST,Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du 11e arron- 1é dissement de Paris. (Suivent les signatures),-Transorit le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinq, douze .ris heures vingt minutes, par Nous,Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au ne- Maire du cinquième arpondissement de Paris./. 23035 h transcription du Consulat de France à Mexico. -Le mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-et- 0- une heures brente,est vingt-neuf Jacqueline décédée, Calle 18 de-Marso No. 32,8 Acapulco (Etat de Guerrero (Mexique), Sei- thérèse ROCHER, domioiliée Calle 18 de Marzo No.32 à Acapuloo (Etat de Guerrero-Mexique) en résidence a Montréal (Canada),2,293 rue Prince Georges,née à Paris 11e arrondissement, le douze avril mil neuf cent ,dix trente-deux, sans profession, fille de pere et mere dont les noms sont inconnus du déclarant, épouse de ues Bdouard Joseph MOUCHEL, la défunte était domiciliée préoédemment à Paris rue de la Huchette 10.-Dressé re le quinze avril mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures, sur la déclaration de Edouard Joseph MOUCHET, trente-oinq ans, typogrAphe, époux de la défunte, domicilié, Calle Juan Esoutia No.54,a Mexico, D.F. (Mexique) Guer qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Serge ROUX, Consul de France à Mexico, chevalier de la Légion d' Honneur Officier de 1 Etat-Civil. (Suivent les Signatures), .-Transorit le vingt mai mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures quarante, par Nous Louis GAZIER, Chevàlier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au rue Maire du cinquieme arrondissement de PAris. what Sa- Transcription du 12e.-A une date que le déolarant n a pu préciser, mais qui parait remonter au sept avril X mil neuf cent cinquante-cinq, en un lieu qui n'a pu être déterminé, est décédée, Maroelle LAMBERT, née a Vil- ze lers-sur-Bar (Ardennes) lé vingt-trois février mil neuf cent treize, ,gouvernante, domiciliée Boulevard St te Germain 31, fille de .LamBERT les prénoms du pere sont incennus du déolarant, et de Maria DACQUIN, époux Bent ar écédés.-célibataire.-Dress le vingt-huit avril mil neuf cent binQuante-cinq, dix heures dix, dur la dé- - claration de Maurice CLAUSSE, inspecteur, cinquante-oine ans, Place Mazas, ou le corps a 6t6 transporté, qui, lecture faite a signé aveo Nous Jean Marie ROBERT,Maire adjoint au douzieme ar rondissement de Paris. (Sui- vent les signatures) .TRanscrit le vingt mai mourant, dix heures cinquante, par Nous Louis GAZIER, Chevalier dé, de la Légion d Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. KE Bar- Transcription du 13e.-Le trente avril mil neuf cent cinquante-oinq, dix-neuf heures, est décédé, boulevard di ie 1 Hopital 83,Maurime Roger Joseph RONDOT, domicilié rue Pestalozzi 10, né a Charquemont (Doubs) le premier la- février mil huit cent -quatre vingt dix-sept, huissier de Direction,fils de Aloime Auguste RONDOT, et de aris Ida Mélanie FAIVRE, époux déoédés,-Epoux de Elisabeth Marie Julie JACQUOT.-Dresse le premier mai courant, Lé- A treize heures trente, sur la déolaration de André Maladier,vingt-neuf ans, employé, boulevard de 1 Hopital oter 83,qui, lecture faite a signé aveo Nous Gustave COLLAS-Médaille Militaire, Maire Adjoint du 13e arrondisse- ment de Paris, (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt mai courant, douze heures, par Nous Louis GAZIER ue Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du 5e arrondissement de Paris./ Bre) Transoription du 13e.-Le deux mai mil neur cent cinquante-cinq, seize heures dix, est décédé, boulevard de 2GG 7 goi- 1 Hopital 83,Yves PERFEZOU, domicilié rue Mouffetard.56, né à Brest (Finistère) le troid mars mil neur res cent dix,la filiation n° est pas connu du déclarant. -L Etat matrimonial n est pas connu du déclarant. -Dres aite ,sé le trois mai courant, treize heures cinquante, sur la ,déolaration de André MALARDIER, vingt-neur ans, em- it ployé, boulevard de 1 Hôpital 83,qui,lecture faite,a signé avec Nous Emile GOURDIN, Chevalier de la Légion i ates d' Honneur, Maire Adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). -Transcrit le vingt mai Ls- mourant, douze heures dix, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la L.gion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint G au Maire du 5e arrondissement de Paris./. phazm du Transcription du 11e.-Le neuf mai mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure dix,es t décédé rue des Bluets lée 9, DidierFarid 'BELGHOUL, né à Parisile arrondissement le `six mai mil neuf cent cinquante-cinq, fils de Hoci- ie ne BELGHOUL, rodeurStim robinet, et de Claudda Hélene DEJOUX, sans profession, domiciliés a Paris rue Dauben- ton "24,-Dressé le dix mai mil neuf cent cinquante-cinq, quAtorze heures, sur la déclaration du pere, qui, : lecture 'faite a signé avec Nous André BROUST,Officier de la Légion d' Honneur, Maire-Adjoint du 11e arron- 1é dissement de Paris. (Suivent les signatures),-Transorit le vingt mai mil neuf cent cinquante-cinq, douze .ris heures vingt minutes, par Nous,Louis GAZIER,Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Adjoint au ne- Maire du cinquième arpondissement de Paris./. 23035 