transcription du 15e.- - Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédée, leue de Sevres 149, Monique Jeanne DOMERGUE, née à Paris, 14e arrondissement, le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, fille de Alfred Albert DOMERGUE, militaire de carrière et de Jeannine Isabelle Marcelle EVEILLARD, son épouse, manutentionnaire, domiciliés à Paris Ve, rue Descartes 20.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cing ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Heurley, ad- joint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le huit mars mil neuf cent cinquante-oing, douze heures vingt minutes, par Nous, Louis gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Guerre, adjoint 2-2477 Transcription du 15e. - Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures trente minutes, est décédé 149 rue de Savres, Jean-Louis DI PIETRO, né à Paris, 15e arrondissement, le quator- ze Novembre mil neuf cent quarante-huit, fils de Maurice Antoine DI PIETRO, tailleur d'habits et de Jeannine Renée BOURALY, son epouse, sans profession, domiciliés à Paris, Veme, rue de la Montagne Sainte Genevieve 40.- Dressé le premier mars mil neuf cent oinquante-cinq, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cing ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), .- Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante- cinq, douze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1401 Transgription du 15e. - Le deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure quinze minutes, est décé- dée, 149 rue de Sevres, Ghislaine ETIENNE, née a Parts, 14e arrondissement, le vingt-huit septembre mil neur cent oinquante-Quatre, fille de Roger Gabriel ETIENNE, monteur serrurier et de Solange MOULON, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris Veme, rue des Ursulines 7.- Dressé le trois mars mil neuf cinquante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cing ans, employé, rue de Seyres 149, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion c 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit Mars mil neuf Oont cinquante-cinq, douze heures quarante minutes, par Nous, Louis Ga- zisr, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de_ guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ this Le sept Mars mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédée Boulevard Saint Marcel 36, Clémenti- ne Eugénie DUBOSCO, domiciliée à Paris Ve, rue des Lyonnais 14, nés à Paris, 4e aprondissement, le sept f octobre mil huit cent quatre vingt quatorze, aide-caissiere; fille de Alexandre DUBOSCQ et de Analse R Louise CLATAUD, époux décédés.- Divorcée de René Théophile GODIN. - Dressé le huit Mars mil neuf cent E cinquante-oinq, quatorze heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, p Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- L neur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Croix de Guerre./. galy 7har-th Le sept Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue Poliveau 9, Denise BERNARD, née à Paris, le vingt Mars mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de Adolphe BERNARD, commergant, domicilié rue Poliveau 9 et de Germaine BELLIARD, son épouse décédée.- Célibataire. - Dressé le neuf mars mil neuf cent heures trente minutes, sur la dé- olaration de Armand ALEXANDRE, soixante-dix-hui ans, employé, rue de la Victoire 43, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chewalier de la.Légion d'Honneur, Croix de Geerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. sam 171977 transcription du 15e.- - Le vingt-six février mil neuf cent cinquante-cinq, quatre heures, est décédée, leue de Sevres 149, Monique Jeanne DOMERGUE, née à Paris, 14e arrondissement, le dix février mil neuf cent cinquante-cinq, fille de Alfred Albert DOMERGUE, militaire de carrière et de Jeannine Isabelle Marcelle EVEILLARD, son épouse, manutentionnaire, domiciliés à Paris Ve, rue Descartes 20.- Dressé le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cing ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Heurley, ad- joint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - TRansorit le huit mars mil neuf cent cinquante-oing, douze heures vingt minutes, par Nous, Louis gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. Guerre, adjoint 2-2477 Transcription du 15e. - Le vingt-sept février mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-trois heures trente minutes, est décédé 149 rue de Savres, Jean-Louis DI PIETRO, né à Paris, 15e arrondissement, le quator- ze Novembre mil neuf cent quarante-huit, fils de Maurice Antoine DI PIETRO, tailleur d'habits et de Jeannine Renée BOURALY, son epouse, sans profession, domiciliés à Paris, Veme, rue de la Montagne Sainte Genevieve 40.- Dressé le premier mars mil neuf cent oinquante-cinq, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cing ans, employé, rue de Sevres 149, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures), .- Transcrit le huit mars mil neuf cent cinquante- cinq, douze heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 1401 Transgription du 15e. - Le deux Mars mil neuf cent cinquante-cinq, zéro heure quinze minutes, est décé- dée, 149 rue de Sevres, Ghislaine ETIENNE, née a Parts, 14e arrondissement, le vingt-huit septembre mil neur cent oinquante-Quatre, fille de Roger Gabriel ETIENNE, monteur serrurier et de Solange MOULON, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris Veme, rue des Ursulines 7.- Dressé le trois mars mil neuf cinquante-cinq, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-cing ans, employé, rue de Seyres 149, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Rovani, Chevalier de la Légion c 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit Mars mil neuf Oont cinquante-cinq, douze heures quarante minutes, par Nous, Louis Ga- zisr, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de_ guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ this Le sept Mars mil neuf cent cinquante-cinq, huit heures, est décédée Boulevard Saint Marcel 36, Clémenti- ne Eugénie DUBOSCO, domiciliée à Paris Ve, rue des Lyonnais 14, nés à Paris, 4e aprondissement, le sept f octobre mil huit cent quatre vingt quatorze, aide-caissiere; fille de Alexandre DUBOSCQ et de Analse R Louise CLATAUD, époux décédés.- Divorcée de René Théophile GODIN. - Dressé le huit Mars mil neuf cent E cinquante-oinq, quatorze heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, p Place du Panthéon 17, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- L neur, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris, Croix de Guerre./. galy 7har-th Le sept Mars mil neuf cent cinquante-cinq, dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue Poliveau 9, Denise BERNARD, née à Paris, le vingt Mars mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de Adolphe BERNARD, commergant, domicilié rue Poliveau 9 et de Germaine BELLIARD, son épouse décédée.- Célibataire. - Dressé le neuf mars mil neuf cent heures trente minutes, sur la dé- olaration de Armand ALEXANDRE, soixante-dix-hui ans, employé, rue de la Victoire 43, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chewalier de la.Légion d'Honneur, Croix de Geerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de PAris./. sam 171977 