Tran Boul Jaoques Le dix-neur Mars mil neuf cent cinquante-oing, vingt-deux heures trente minutes, est décédé rue Saint- 277 bis, Guy mil né à Mons (Puy de Dôme) le cinq Novembre mil Classe Régiment des Norbert Marcel BEAUVOIR, domicilié a Levallois Perret (Seine) Boulevard Bineau 7, déeé Sapeurs neuf cent trente, Sapeur de 2eme au Pompiers, fils fession, de Antoine Julien BEAUVOIR, verrier et de Cécile CÉBASTE, son épouse, sans pro- Ve uw domiciliés à Limons (Puy de Dôme). - Epoux de Jacqueline Michelle PERRIER.- Dressé le vingt-deur einq Mars mil neuf cent cinquante-oing, douze heures, Mathien, sur la déblaration de Roger cinquante-deux vard ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier du 1 de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ te-s adjo party 1has7 tran Marie Le vingt-un SEBROWER, Mars mil neuf cent oinquante-oing, douze heures trente minutes, est décédée rue Lhomond 12, domiciliée à Paris, 18e, rue Boul août tobre mil huit cent quatre vingt quinze, vendeuse, fille de Georges SEBROWER arrondissement, et de Maria le vingt-oinq Ernestine Buroq 5, née à Paris, Ve 00- Mars GOLSTA, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant.- - Célibataire.- - Dressé le rue de 1 mil neuf cent cinquante-oinq, à seize heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-six vingt-deux sur Légion ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la re 1 d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ris mini Signature 24037 e in Le vingt-un Mars mil neus cent oinquante-oinq, dix-huit heures, est décédé rue lhomond MAGNIN, (Suisse) domicilié le à Margny les Compiègne 24 A## 14111 (oise), quai de 'Eoluse 12, né Henri à maroel Tra le neuf Juillet mil huit cent quatre vingt quatorze, Agent Militaire à Royallieu 29, (Oise), Geneve ze décédés; Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Louis Viotor Alfred MAGNIN et de Marie Médail- née veur en premieres nooes do Jeanne Ernestine Blanche PILLERE. - Epoux en secondes 'PLATRET, époux Marie fil Claudine tion de COURTOIS. - Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent cinquante-oing, dix heures, noces la de Hen avec Nous, Georges Louis Langlet, oinquante-deur ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture sur déolara- sur me Gazier, ohovalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire faite, du cinquiè- a signé arrondissement de Paris./. tur (Su nut 23 14/057 in 277 Le vingt Mars mil neuf cent oinquante-oing, 'seize heures trente minutes, est décédé, rue Saint 6 bis, Jean Guillaume Marie DAVID de DREZIGUE, domicilié à Tours (Indre et Loire) Boulevard Jaoques bis, né a Villefranche sur Mer (Alpes Maritimes) le dix avril mil neuf cent onze, Commandant Béranger giment l'Infanterie, Secteur Postal 53.053; fils de Maurice Edmé DAVID de DRÉZIGUE et de su 5e ReT Marie, cent de KERGARIOU, époux defedes. - Epoux de Valentine FRANCHITTI.- - Dressé le vingt-trois Charlotte Alix neuf Tr Légion employé, rue Saint JAoques 277 bis, qui, lecture a signé avec Nous, louis gazier, ohevalier ans, de la dinquante-cinq, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux mars mil qui PA . a Raminal Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. tr Lhazy VI ta Jean Le vingt-un Pierre Mars mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quinze, est décédé rue Saint re N° trente-deux, Clotilde Soldat de 1ere Classe du B.A. 267; fils de Désiré Gdstave César OBJOIS, marbrier mil neuf Marceau OBJOIS, domicilié a Maignelay (Oise), né à Maignelay, le vingt Juillet Jacques 277 bis, cent él Dressé le Vélastine MERLETTE, son épouse, sens profession, domiciliés comme le défunt.- et de ei Roger Mathien, vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures vingt minutes, sur la Célibataire.- he Louis cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, déolaration de jo Nous, gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au, Maire du cinquième a signé aveo ar- rondissement de Paris./. K2027 13057 Tran Boul Jaoques Le dix-neur Mars mil neuf cent cinquante-oing, vingt-deux heures trente minutes, est décédé rue Saint- 277 bis, Guy mil né à Mons (Puy de Dôme) le cinq Novembre mil Classe Régiment des Norbert Marcel BEAUVOIR, domicilié a Levallois Perret (Seine) Boulevard Bineau 7, déeé Sapeurs neuf cent trente, Sapeur de 2eme au Pompiers, fils fession, de Antoine Julien BEAUVOIR, verrier et de Cécile CÉBASTE, son épouse, sans pro- Ve uw domiciliés à Limons (Puy de Dôme). - Epoux de Jacqueline Michelle PERRIER.- Dressé le vingt-deur einq Mars mil neuf cent cinquante-oing, douze heures, Mathien, sur la déblaration de Roger cinquante-deux vard ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier du 1 de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ te-s adjo party 1has7 tran Marie Le vingt-un SEBROWER, Mars mil neuf cent oinquante-oing, douze heures trente minutes, est décédée rue Lhomond 12, domiciliée à Paris, 18e, rue Boul août tobre mil huit cent quatre vingt quinze, vendeuse, fille de Georges SEBROWER arrondissement, et de Maria le vingt-oinq Ernestine Buroq 5, née à Paris, Ve 00- Mars GOLSTA, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant.- - Célibataire.- - Dressé le rue de 1 mil neuf cent cinquante-oinq, à seize heures, sur la déolaration de Georges Creusot, cinquante-six vingt-deux sur Légion ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la re 1 d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ris mini Signature 24037 e in Le vingt-un Mars mil neus cent oinquante-oinq, dix-huit heures, est décédé rue lhomond MAGNIN, (Suisse) domicilié le à Margny les Compiègne 24 A## 14111 (oise), quai de 'Eoluse 12, né Henri à maroel Tra le neuf Juillet mil huit cent quatre vingt quatorze, Agent Militaire à Royallieu 29, (Oise), Geneve ze décédés; Militaire, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Louis Viotor Alfred MAGNIN et de Marie Médail- née veur en premieres nooes do Jeanne Ernestine Blanche PILLERE. - Epoux en secondes 'PLATRET, époux Marie fil Claudine tion de COURTOIS. - Dressé le vingt-trois Mars mil neuf cent cinquante-oing, dix heures, noces la de Hen avec Nous, Georges Louis Langlet, oinquante-deur ans, employé, place du Panthéon 17, qui, lecture sur déolara- sur me Gazier, ohovalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire faite, du cinquiè- a signé arrondissement de Paris./. tur (Su nut 23 14/057 in 277 Le vingt Mars mil neuf cent oinquante-oing, 'seize heures trente minutes, est décédé, rue Saint 6 bis, Jean Guillaume Marie DAVID de DREZIGUE, domicilié à Tours (Indre et Loire) Boulevard Jaoques bis, né a Villefranche sur Mer (Alpes Maritimes) le dix avril mil neuf cent onze, Commandant Béranger giment l'Infanterie, Secteur Postal 53.053; fils de Maurice Edmé DAVID de DRÉZIGUE et de su 5e ReT Marie, cent de KERGARIOU, époux defedes. - Epoux de Valentine FRANCHITTI.- - Dressé le vingt-trois Charlotte Alix neuf Tr Légion employé, rue Saint JAoques 277 bis, qui, lecture a signé avec Nous, louis gazier, ohevalier ans, de la dinquante-cinq, dix heures dix minutes, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux mars mil qui PA . a Raminal Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. tr Lhazy VI ta Jean Le vingt-un Pierre Mars mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quinze, est décédé rue Saint re N° trente-deux, Clotilde Soldat de 1ere Classe du B.A. 267; fils de Désiré Gdstave César OBJOIS, marbrier mil neuf Marceau OBJOIS, domicilié a Maignelay (Oise), né à Maignelay, le vingt Juillet Jacques 277 bis, cent él Dressé le Vélastine MERLETTE, son épouse, sens profession, domiciliés comme le défunt.- et de ei Roger Mathien, vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures vingt minutes, sur la Célibataire.- he Louis cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, déolaration de jo Nous, gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au, Maire du cinquième a signé aveo ar- rondissement de Paris./. K2027 13057 