quatre-vingt-onze b Transcription d ETAMPES (Seine et Oise) - Le treize août mil neuf cent cinquants-oing, dix heures quin- - ze, est décédé, rue de la République, 37 ": Gaston Antoine Riohard CHAUMONNOT, domicilié à Paris, 5°, 56, boulevard Saint Marcel, né à Belan-sur-Ouroe (côte d 'or), le huit février mil huit cent quatre- vingt, sans profession, fils de Alexandre Armand CHAUMONNOT et de Marie Luois Hieronyme GUINIOT, époux - décédés. - Célibataire. Dressé le dix-huit août mil neuf cent cirquante-cinq, onze heures quarante-oinq sur la déolaration de Hélofse TOTTET, Veuve BEAL, cinquante-sept ans, économe a 1 Hôpital Etampes, 35, rue Evézard, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne VAYNE, premier adjoint au Maire d'Etam- - pes, Officier de 1 Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures. Transcrit le treise septembre mil neuf cent cinquante-oing, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légionud Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Thany $ Transcription du KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le dix-huit aout mil neuf cent oinquante-cinq, cinq heures trente; est décédée, 78, rue du Général Leclero, Jeanne MARTY, domiciliée è Paris, 5°, Place du Puits de 1 Ermite, 8, née. à Paris, 6°, le huit juillet mil huit cent soizante-dix, Sans profession, fille de Pierre Célastin MARTY, et de Elisabeth LEGROS, époux décédés.- Veuve de Andre MULOT. - Dressé le dix- neuf août mil neuf cent oinquante-cinq, quatorse heures dix, sur la déolaration de Charles PARIS, qua- rante ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous-ohef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures.- Transcrit le treize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quin- ze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- phas/ 6 Transcription du 13° Le premier août mil neuf cent cinquante-cine, treize heures, est décédée, 83, boulevard de 1 Hôpital is Jeanne (sens renseignements, le nom patronymique n est pas, connu du dé- olarant) - domiciliée à Paris, rue de Buffon, 27, née à €liohy (Seine), le dix-sept déosmbre mil huit cent quatre vingt-douze, femme de ménage, fille de Pierre et-de instte-REIGENTSO décédés, (sans autres renseignements) of Veuve de Antoine DELSERIES.- Dressé le deux août mil neuf cent cinquante cinq, sur la déclaration de André MALARDIER, trente ans, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurioe DUFOUR, Maire Adjoint au 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signa- tures.- Transcrit le treize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- pha37 Transcription du 9°.- Le dix-huit août mil neuf Foent .cinquante-oing dix-huit heures, est décédée, 34, rue de Cliohy, Mélanie Marie AUGER, domiciliée a Raris, 5°, boulevard Saint Michel, 21, née à Fondouck (Algéris), le huit juillet mil .huit cent sans profession, fille de Louis AUGER, et de Claudine BOUCHER, époux déoédés.- Veuve de Clovis Joseph Valentin Pierre DROUET.- Dressé le vingt - Août mil neuf cent cinquante-oing, onze haures dix, sur la déclaration de Robert COSTER, dinquante- trois ans, employé, 2, nue "Anjou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René QUAIS, Adjoint au Maire -du 9° arrondissement de Panis, Officier de la Légion de Honneum, Croix de Guerre 1914-18.- Suivent les - signatures.- Transorit le treize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures vingt-oinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- Johery 8 Transcription du 16°. - Le trente et un abût mil neuf bent cinquante-oinq, seize heures, est décédée, 21, rué` Rémusat, Marie Rosalie DOLLÉ, née à Paris, 13°, le vingt-trois juillet mil huit cent quatre- vingt=quatre; sans professión, domiciliée à Paris, 5°, rué Mouffetard, 23, fille de Clovis Alfred DOLLE et de Sophie Eléonie BRANCOURT, époux décédés.- Epouse de Samuel ISRAEL. - Dressé le deux septembre mil neur cent cinquanté-cinq, neuf heures' vingt, surle` déolaration de André BORNENS, quarante-neuf ans, employé, 80, rue de la Pampe, qui, lécture faite, e signé aveo Nous, Jean LARY, Adjoint au Mairs du 16° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le treize septembre mil neuf cent cin- quante-cinq, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 240r) quatre-vingt-onze b Transcription d ETAMPES (Seine et Oise) - Le treize août mil neuf cent cinquants-oing, dix heures quin- - ze, est décédé, rue de la République, 37 ": Gaston Antoine Riohard CHAUMONNOT, domicilié à Paris, 5°, 56, boulevard Saint Marcel, né à Belan-sur-Ouroe (côte d 'or), le huit février mil huit cent quatre- vingt, sans profession, fils de Alexandre Armand CHAUMONNOT et de Marie Luois Hieronyme GUINIOT, époux - décédés. - Célibataire. Dressé le dix-huit août mil neuf cent cirquante-cinq, onze heures quarante-oinq sur la déolaration de Hélofse TOTTET, Veuve BEAL, cinquante-sept ans, économe a 1 Hôpital Etampes, 35, rue Evézard, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Suzanne VAYNE, premier adjoint au Maire d'Etam- - pes, Officier de 1 Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures. Transcrit le treise septembre mil neuf cent cinquante-oing, quinze heures, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légionud Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris. Thany $ Transcription du KREMLIN-BICETRE (Seine) - Le dix-huit aout mil neuf cent oinquante-cinq, cinq heures trente; est décédée, 78, rue du Général Leclero, Jeanne MARTY, domiciliée è Paris, 5°, Place du Puits de 1 Ermite, 8, née. à Paris, 6°, le huit juillet mil huit cent soizante-dix, Sans profession, fille de Pierre Célastin MARTY, et de Elisabeth LEGROS, époux décédés.- Veuve de Andre MULOT. - Dressé le dix- neuf août mil neuf cent oinquante-cinq, quatorse heures dix, sur la déolaration de Charles PARIS, qua- rante ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leolero, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Jules OZIARD, sous-ohef de bureau a la Mairie du Kremlin-Bicêtre, Officier de 1 Etat Civil par délégation.- Suivent les signatures.- Transcrit le treize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quin- ze heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- phas/ 6 Transcription du 13° Le premier août mil neuf cent cinquante-cine, treize heures, est décédée, 83, boulevard de 1 Hôpital is Jeanne (sens renseignements, le nom patronymique n est pas, connu du dé- olarant) - domiciliée à Paris, rue de Buffon, 27, née à €liohy (Seine), le dix-sept déosmbre mil huit cent quatre vingt-douze, femme de ménage, fille de Pierre et-de instte-REIGENTSO décédés, (sans autres renseignements) of Veuve de Antoine DELSERIES.- Dressé le deux août mil neuf cent cinquante cinq, sur la déclaration de André MALARDIER, trente ans, 83, boulevard de 1 Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maurioe DUFOUR, Maire Adjoint au 13° arrondissement de Paris.- Suivent les signa- tures.- Transcrit le treize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.- pha37 Transcription du 9°.- Le dix-huit août mil neuf Foent .cinquante-oing dix-huit heures, est décédée, 34, rue de Cliohy, Mélanie Marie AUGER, domiciliée a Raris, 5°, boulevard Saint Michel, 21, née à Fondouck (Algéris), le huit juillet mil .huit cent sans profession, fille de Louis AUGER, et de Claudine BOUCHER, époux déoédés.- Veuve de Clovis Joseph Valentin Pierre DROUET.- Dressé le vingt - Août mil neuf cent cinquante-oing, onze haures dix, sur la déclaration de Robert COSTER, dinquante- trois ans, employé, 2, nue "Anjou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René QUAIS, Adjoint au Maire -du 9° arrondissement de Panis, Officier de la Légion de Honneum, Croix de Guerre 1914-18.- Suivent les - signatures.- Transorit le treize septembre mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures vingt-oinq, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de au Maire du cinquieme arrondissement de Paris.- Johery 8 Transcription du 16°. - Le trente et un abût mil neuf bent cinquante-oinq, seize heures, est décédée, 21, rué` Rémusat, Marie Rosalie DOLLÉ, née à Paris, 13°, le vingt-trois juillet mil huit cent quatre- vingt=quatre; sans professión, domiciliée à Paris, 5°, rué Mouffetard, 23, fille de Clovis Alfred DOLLE et de Sophie Eléonie BRANCOURT, époux décédés.- Epouse de Samuel ISRAEL. - Dressé le deux septembre mil neur cent cinquanté-cinq, neuf heures' vingt, surle` déolaration de André BORNENS, quarante-neuf ans, employé, 80, rue de la Pampe, qui, lécture faite, e signé aveo Nous, Jean LARY, Adjoint au Mairs du 16° arrondissement de Paris.- Suivent les signatures.- Transcrit le treize septembre mil neuf cent cin- quante-cinq, quinze heures trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. 240r) 