Ving! b Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-oing vingt heures trente-cinq minutes; est décédé rue Saint- e) 47 Jacques 277 bis; André jean HUET, domioilié à Sanvic (Seine-Maritime), rue Gambetta 1, né à Saint Renan (Finistère) le dix-huit Mars mil neur ceent dix, Ingénieur en Chef de 1ere Classe du Génie maritime a Cher jai- bourg, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Célestin HUET, retraité des contributions Indirectss, de et de Juliette PONTUS, son épouse, sans profession, domioiliés a Cherbourg (Manche) rue de la Polle 128.- la Epoux de Simone MILDROGUES- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent oinquante-oinq, neuf heures trente te minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui u- lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. ar- Boop 140 Le vingt-un février mil neuf oen toinquante-cinq, décédée, domicile, Monge six heures, est en son rue 118, Marie Joséphine LOEB, née à Paris, 18e arrondissement, le dix-neuf avril mil huit cent soixante-dix, 1- sans profession, fille de Arthur Léon LOEB et de Blanche Marie FOUGY, époux décédés. - Veuve de Henry (ume Charles RENARD.- - Dressé le vingt-deux février mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures quarante, sur la fé- déolaration de Jean Bonneau, cinquante-deux ans, employé, avenue des Gobelins 76, qui, lecture faite; a ngt-it signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Il cinquieme arrondissement de Paris./ - thanks 214037 la 2 Le vingt-février mil neuf cent cinquante-oing dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue Claude 9, Bernard 1, Marguerite PONTABRY, née à Paris, Ve arrondissement, le vingt-un Juillet mil neuf cent cinq, lai sans profession, fille de Jules PONTABRY et de Frangoise BADAILLAC, époux décédés.- - Epouse de Marcel Au- guste BODEAU,--Dresse le vingt-deux février mil neuf cant cinquante-cinq, dix heures, sur la déolaration tren de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers`104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de PAris./ . - Jiboni , is- 5 Le vingt février mil neuf cent oinquante-cinq, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domi- oile, rue Saint Viotor 14, Maria Antonia TOMASSI, née à Cervaro (Italie) le douze décembre mil huit cent deux cin-I quatre vingt quinze, sans profession, fille de Miohele TOMASSI et de "Antonia PUCCI, époux décédés.- Epouse de Giovanni RISI.- DRessé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la dés Bou- déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé d aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de PAris. xáxx Sibow 112037 né . oe- t- ur, i Transeription du 15e.- le premier février-mil neuf eent cinquante-oinq, une keures, est décédé 213 rue de Vaugirard, Emmeran Charles Emile né à Paris, 13e, le vingt-six Mars mil huit ceent quatre t dé vingt cinq, anoien attaché au Ministere des Affaires Etrangeres, domicilié à Paris, Ve, 33 rue Claude re Bernard; fils de Sylve Maurice Emenand SALAFFA et de Marie Amélie PROTAT, époux décédés.- Célibataire.- ié Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-oing, dix heures cinquante, sur la déolaration de Roger ci- Rétat, oinquante-quatre ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatubes).- Transorit le vingt- ns, deux février mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion au d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ns- 19337 zier is./ Ving! b Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-oing vingt heures trente-cinq minutes; est décédé rue Saint- e) 47 Jacques 277 bis; André jean HUET, domioilié à Sanvic (Seine-Maritime), rue Gambetta 1, né à Saint Renan (Finistère) le dix-huit Mars mil neur ceent dix, Ingénieur en Chef de 1ere Classe du Génie maritime a Cher jai- bourg, Chevalier de la Légion d'Honneur; fils de Célestin HUET, retraité des contributions Indirectss, de et de Juliette PONTUS, son épouse, sans profession, domioiliés a Cherbourg (Manche) rue de la Polle 128.- la Epoux de Simone MILDROGUES- Dressé le vingt-deux février mil neuf cent oinquante-oinq, neuf heures trente te minutes, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui u- lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, ad- joint au Maire du cinquième arrondissement de Paris. ar- Boop 140 Le vingt-un février mil neuf oen toinquante-cinq, décédée, domicile, Monge six heures, est en son rue 118, Marie Joséphine LOEB, née à Paris, 18e arrondissement, le dix-neuf avril mil huit cent soixante-dix, 1- sans profession, fille de Arthur Léon LOEB et de Blanche Marie FOUGY, époux décédés. - Veuve de Henry (ume Charles RENARD.- - Dressé le vingt-deux février mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures quarante, sur la fé- déolaration de Jean Bonneau, cinquante-deux ans, employé, avenue des Gobelins 76, qui, lecture faite; a ngt-it signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du Il cinquieme arrondissement de Paris./ - thanks 214037 la 2 Le vingt-février mil neuf cent cinquante-oing dix-huit heures, est décédée, en son domicile, rue Claude 9, Bernard 1, Marguerite PONTABRY, née à Paris, Ve arrondissement, le vingt-un Juillet mil neuf cent cinq, lai sans profession, fille de Jules PONTABRY et de Frangoise BADAILLAC, époux décédés.- - Epouse de Marcel Au- guste BODEAU,--Dresse le vingt-deux février mil neuf cant cinquante-cinq, dix heures, sur la déolaration tren de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers`104, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, ohevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de PAris./ . - Jiboni , is- 5 Le vingt février mil neuf cent oinquante-cinq, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domi- oile, rue Saint Viotor 14, Maria Antonia TOMASSI, née à Cervaro (Italie) le douze décembre mil huit cent deux cin-I quatre vingt quinze, sans profession, fille de Miohele TOMASSI et de "Antonia PUCCI, époux décédés.- Epouse de Giovanni RISI.- DRessé le vingt-deux février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la dés Bou- déolaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé d aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de PAris. xáxx Sibow 112037 né . oe- t- ur, i Transeription du 15e.- le premier février-mil neuf eent cinquante-oinq, une keures, est décédé 213 rue de Vaugirard, Emmeran Charles Emile né à Paris, 13e, le vingt-six Mars mil huit ceent quatre t dé vingt cinq, anoien attaché au Ministere des Affaires Etrangeres, domicilié à Paris, Ve, 33 rue Claude re Bernard; fils de Sylve Maurice Emenand SALAFFA et de Marie Amélie PROTAT, époux décédés.- Célibataire.- ié Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-oing, dix heures cinquante, sur la déolaration de Roger ci- Rétat, oinquante-quatre ans, employé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Heurley, adjoint au Maire du 15e arrondissement de Paris. (Suivent les signatubes).- Transorit le vingt- ns, deux février mil neuf cent cinquante-cinq, quinze heures, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion au d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. ns- 19337 zier is./ 