Trente-denx b Le seize Mars mil neuf cent cimquante-eing, six heures, est décédée, en son domieile, avenue des Gobe- édé lins 10 bis, Valentin Fleury Nieolas PETIT, né à Sainte Catherine (Pas de calAis) le six décembre mil huit cent soixante-huit, Ingénieur des Ponts et Chaussées en retraite, fils de Valentin Fleury Joseph uf PETIT et de Euphémie HOCFEUILLE, époux decedes.- Veuf de Maria Arnoldina VAN HOVE. - Dressé le dix-sept Mars mil neur cent oinquante-einq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration<de Jeanne Klein, sinquante-quatre ans, eommergante, route de Choisy 47 a Ivry sur Seine), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquie; Br- me arrondissement de PAris./. us, Klow 22497 dis- e seize Mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-quatre Heures, est décédée, en son domicile, rue Qua- bédée fages 14, Marguerite FRANK, née à Thémir Khan Choura (Russie) le vingt-neuf décembre mil huit ceent soixante=quinze, sans profession, fille de Raphael FRANK et de ANNE, époux décédés.- - Divorcée en premie- res noces de Ernest COULON.- Epouse -en secondes nooes de Jean Maurice Frangois GOYON.- Dressé le dix- pro huit Mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, cent employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la 27 Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. du Sibown 2907 e Lé, Le seize Mars mil neuf cent cinquante-oinq à vingt-trois heures quarante-oinq minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277-bis, Roger Maurice BONZOM, né a Saint Girons (Ariege) le dix-sept Juillet mil nsuf dé ent trente-huit, sans profession, fils de Frangois BONZOM, gendarme, et de Henriette CAUSSE, son épouse er sans profession, domiciliés à Ambaja province de Majunga (Madagasoar) - Célibataire.- - Dressé le dix- S neuf mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix houres, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux éola ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier aite de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement.de Paris./. gion 1933 ze Hesp t au Le dix-huit Mars mil neuf ceent inquante-cinq, oinq heures, est décédée, en son domicile, rue de Poissy rue 25, Juliette GRANDIDIER, née à Paris, 6e arrondissement, le vingt Mars mil huit cent quatre vingt trois, nici professeur, fille de Joachim Jules GRANDIDIER et de Braminthe Olympe DEFLEURS, époux décédés.- - Céliba- taire.- Dressé le dix-neuf Mars mil neuf cent oinquante-oinq, onze heures, sur la déolaration de Gabriel bi- le Lelievre veuve Levigne, scixante-quatorze ans, sans profession, domiciliée comme la défunte, qui, leoture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, ad- Sola joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. are ZMas 7 ie g Leanigm ad Le dix-neuf Mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix-huit heures-trente minutes, est décédée, rue Lhomond 12, Germaine Sidonie MOREAU, domiciliée a Saint Miohel sur Orge (Seine et Oise) rue Sainte Genevieve lée 23, née a bray en Val (Loiret) le vingt-trois août mil huit cent quatre vingt seize, employée aux P.T.T. mil fille de Armand MOREAU et de Sidonie LAIZEAU, époux décédés.- - Célibataire. - Dressé le vingt-un Mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déplaration de Georges Langlet, oinquante-deux ans, employé ur Place du Panthéon 17, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. si- 35th 233 , is- Trente-denx b Le seize Mars mil neuf cent cimquante-eing, six heures, est décédée, en son domieile, avenue des Gobe- édé lins 10 bis, Valentin Fleury Nieolas PETIT, né à Sainte Catherine (Pas de calAis) le six décembre mil huit cent soixante-huit, Ingénieur des Ponts et Chaussées en retraite, fils de Valentin Fleury Joseph uf PETIT et de Euphémie HOCFEUILLE, époux decedes.- Veuf de Maria Arnoldina VAN HOVE. - Dressé le dix-sept Mars mil neur cent oinquante-einq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration<de Jeanne Klein, sinquante-quatre ans, eommergante, route de Choisy 47 a Ivry sur Seine), qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du einquie; Br- me arrondissement de PAris./. us, Klow 22497 dis- e seize Mars mil neuf cent cinquante-cinq, vingt-quatre Heures, est décédée, en son domicile, rue Qua- bédée fages 14, Marguerite FRANK, née à Thémir Khan Choura (Russie) le vingt-neuf décembre mil huit ceent soixante=quinze, sans profession, fille de Raphael FRANK et de ANNE, époux décédés.- - Divorcée en premie- res noces de Ernest COULON.- Epouse -en secondes nooes de Jean Maurice Frangois GOYON.- Dressé le dix- pro huit Mars mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, cent employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la 27 Légion d l'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./. du Sibown 2907 e Lé, Le seize Mars mil neuf cent cinquante-oinq à vingt-trois heures quarante-oinq minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277-bis, Roger Maurice BONZOM, né a Saint Girons (Ariege) le dix-sept Juillet mil nsuf dé ent trente-huit, sans profession, fils de Frangois BONZOM, gendarme, et de Henriette CAUSSE, son épouse er sans profession, domiciliés à Ambaja province de Majunga (Madagasoar) - Célibataire.- - Dressé le dix- S neuf mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix houres, sur la déclaration de Roger Mathien, cinquante-deux éola ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, ohevalier aite de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme arrondissement.de Paris./. gion 1933 ze Hesp t au Le dix-huit Mars mil neuf ceent inquante-cinq, oinq heures, est décédée, en son domicile, rue de Poissy rue 25, Juliette GRANDIDIER, née à Paris, 6e arrondissement, le vingt Mars mil huit cent quatre vingt trois, nici professeur, fille de Joachim Jules GRANDIDIER et de Braminthe Olympe DEFLEURS, époux décédés.- - Céliba- taire.- Dressé le dix-neuf Mars mil neuf cent oinquante-oinq, onze heures, sur la déolaration de Gabriel bi- le Lelievre veuve Levigne, scixante-quatorze ans, sans profession, domiciliée comme la défunte, qui, leoture faite a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, ad- Sola joint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. are ZMas 7 ie g Leanigm ad Le dix-neuf Mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix-huit heures-trente minutes, est décédée, rue Lhomond 12, Germaine Sidonie MOREAU, domiciliée a Saint Miohel sur Orge (Seine et Oise) rue Sainte Genevieve lée 23, née a bray en Val (Loiret) le vingt-trois août mil huit cent quatre vingt seize, employée aux P.T.T. mil fille de Armand MOREAU et de Sidonie LAIZEAU, époux décédés.- - Célibataire. - Dressé le vingt-un Mars mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la déplaration de Georges Langlet, oinquante-deux ans, employé ur Place du Panthéon 17, qui, leoture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. si- 35th 233 , is- 