dix hnit fr ) Lerdeuse février mil neuf cent cinquante-sinq, onze heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jacques 47 277 bis, Marcel Louis DE WITTE, demicilié à paris, 17e, Boulevard Gouvion Saint Cyr, 14, né à Colombes ) (Seine) le dix-huit Mars mil huit cent quatre vingt trois, Commandant en retraite, Officier de la Légion 11- d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Louis Adolphe DE WITTE et de Sephie Louise ECKLÉ, époux dé- je eédés.- Divereé en premières noces de Adele Angèle CARON. - Veuf en secondes nooes de Jeanne Eugénie Marie la COPLO.- Dressé le quinze février mil neuf cent oinquante-oinq, dix heures dix minutes, sur la déclara- tien de Reger Mathien, cimquante-deux ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a si- e - gné aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quième arrondissement de Paris. fally 203234 99 1 Le treize février mil neuf cent cinquante-cinq, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Maurice Jean Louis CHAUVIRÉ, demicilié à Paris 11e arrondissement, Beulevard Voltaire 96, né à Maubeuge (Nord) le dix-neuf Juin' mil huit cent quatre vingt quatre, Médecin Principal de la Marine, en retraite, - Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Julien Louis CHAUVIRÉ et-de Berthe me Henorine Resalie MARIN, époux décédés. - Epoux de Marie Anne JUBIN.- Dressé le quinze février mil neuf é- cent cinquante-cinq, dix minutes, sur heures trente la déclaration de Reger Mathien, cinquante-deux ans, gt-1 empleyé, rue Saunt Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, eroix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de paris./. BM. 14as a 72 Le treize février mil neuf cent cinquante-einq, quaterze heures quarante minutes, est décédé rue Saimt Jacques 277 bis, Raymond Jean Marie LE PRUNENEC, demicilié à Versailles (Seine et Oise) rue des Chan- tiers 42, né à Camlez (Côtes du Nord) le huit avril mil neur cent quinze, Adjudant à l'Etat Major de la ai Subdivision de Versailles, décoré de la Médaille Militaire; fils de Pierre jean LE PRUNENEC et de Marie ROLLAND, épeux décédés.- Epoux de Denise ROGER.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-sinq, ren dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Reger Mathien, einquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint' au Maire du cinquième arrendissement de Paris. ./. Lefoury 173 Le quaterze février mil neuf cent cinquante-einq, deux heures, est décédé rue Saint Jaeques 277 bis, Georges LEMONIEZ, domicilié à Bagneux, rue de Verrieres 18, né à Montrouge (Seíne) le dix-huit Juin mil ux huit cent quatre vingt-dix-huit, Lieutenant Colonel du Cadre de Réserve, officier de la Légion d'Honneur n fils de Alphonse GAston LEMONIEZ et de Berthe BRIGAUD, époux-déoédés. - Epoux, de Georgette Maria LAURENT, iu Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, sur la déolaration s de Reger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint jamques 277 bis, qui, lecture faite, a signé (XX avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion. d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie, me arrondissement de Paris. PMINT 14037 , 174 Le treize février mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures, est décédé, en son domicile, rue Censier 31, Eugene Pierre DE COSTER, né à Paris, 12e arrondissement, le vingt-sept acût mil huit cent quatre vingt seize, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer Frangais, fils de Pierre DE COSTER de et de Eugénie Céoile Flerentine ROCHB, époux décédés. - Epoux de Marie Augustine MILLET. - Dressé le quins se février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de André Bonneau, cinquante- deux ans, empleyé, avenue des Gebelins 76, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion d "Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 25355 Abromy dix hnit fr ) Lerdeuse février mil neuf cent cinquante-sinq, onze heures quinze minutes, est décédé rue Saint Jacques 47 277 bis, Marcel Louis DE WITTE, demicilié à paris, 17e, Boulevard Gouvion Saint Cyr, 14, né à Colombes ) (Seine) le dix-huit Mars mil huit cent quatre vingt trois, Commandant en retraite, Officier de la Légion 11- d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Louis Adolphe DE WITTE et de Sephie Louise ECKLÉ, époux dé- je eédés.- Divereé en premières noces de Adele Angèle CARON. - Veuf en secondes nooes de Jeanne Eugénie Marie la COPLO.- Dressé le quinze février mil neuf cent oinquante-oinq, dix heures dix minutes, sur la déclara- tien de Reger Mathien, cimquante-deux ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, leoture faite, a si- e - gné aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oin- quième arrondissement de Paris. fally 203234 99 1 Le treize février mil neuf cent cinquante-cinq, est décédé rue Saint Jacques 277 bis, Maurice Jean Louis CHAUVIRÉ, demicilié à Paris 11e arrondissement, Beulevard Voltaire 96, né à Maubeuge (Nord) le dix-neuf Juin' mil huit cent quatre vingt quatre, Médecin Principal de la Marine, en retraite, - Chevalier de la Légien d'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918; fils de Julien Louis CHAUVIRÉ et-de Berthe me Henorine Resalie MARIN, époux décédés. - Epoux de Marie Anne JUBIN.- Dressé le quinze février mil neuf é- cent cinquante-cinq, dix minutes, sur heures trente la déclaration de Reger Mathien, cinquante-deux ans, gt-1 empleyé, rue Saunt Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, eroix de Guerre, adjoint au Maire du einquieme arrondissement de paris./. BM. 14as a 72 Le treize février mil neuf cent cinquante-einq, quaterze heures quarante minutes, est décédé rue Saimt Jacques 277 bis, Raymond Jean Marie LE PRUNENEC, demicilié à Versailles (Seine et Oise) rue des Chan- tiers 42, né à Camlez (Côtes du Nord) le huit avril mil neur cent quinze, Adjudant à l'Etat Major de la ai Subdivision de Versailles, décoré de la Médaille Militaire; fils de Pierre jean LE PRUNENEC et de Marie ROLLAND, épeux décédés.- Epoux de Denise ROGER.- Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-sinq, ren dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Reger Mathien, einquante-deux ans, employé, rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint' au Maire du cinquième arrendissement de Paris. ./. Lefoury 173 Le quaterze février mil neuf cent cinquante-einq, deux heures, est décédé rue Saint Jaeques 277 bis, Georges LEMONIEZ, domicilié à Bagneux, rue de Verrieres 18, né à Montrouge (Seíne) le dix-huit Juin mil ux huit cent quatre vingt-dix-huit, Lieutenant Colonel du Cadre de Réserve, officier de la Légion d'Honneur n fils de Alphonse GAston LEMONIEZ et de Berthe BRIGAUD, époux-déoédés. - Epoux, de Georgette Maria LAURENT, iu Dressé le quinze février mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures quarante minutes, sur la déolaration s de Reger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint jamques 277 bis, qui, lecture faite, a signé (XX avee Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion. d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquie, me arrondissement de Paris. PMINT 14037 , 174 Le treize février mil neuf cent cinquante-oinq, onze heures, est décédé, en son domicile, rue Censier 31, Eugene Pierre DE COSTER, né à Paris, 12e arrondissement, le vingt-sept acût mil huit cent quatre vingt seize, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer Frangais, fils de Pierre DE COSTER de et de Eugénie Céoile Flerentine ROCHB, époux décédés. - Epoux de Marie Augustine MILLET. - Dressé le quins se février mil neuf cent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de André Bonneau, cinquante- deux ans, empleyé, avenue des Gebelins 76, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis Gazier, cheva- lier de la Légion d "Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 25355 Abromy 