Le seize février mil neuf cent cinquante-oinq, six heures, est décédé, en son demioile, rue du Cardin Lemoine 23, Fernand Louis Henri VALLÉ, né à Nantes (Leire Inférieure) le vingt-ui Mai mil neuf cent einq, chauffeur livreur, fil's de Emile Eugene VALLÉ et de Marie Augustine MONNIER, époux décédés.- - d Epoux de Angèle LAGNEAU.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent sinquante-oinq, dix heures, sur la déolaration de Georges Creuset, cinquante-sinq ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, signé aveó Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du h einquieme 1 School arrondissement de Paris./. 240 G Le seize février mil neuf cent cinquante-cing, douze heures trente minutes, est décédée rue Monge 35, Adrienne Eulalie Marie BARRAULT, domiciliée à Châteauroux (Indre) Boulevard George Sand 1, née a Châ- teauroux, le dix-sept février mil huit cent de Catherine soixante-douze, sans Eulalie profession, fille de André BARRAULT - BOTTARD, époux décédés. - Veuve de neuf Ernest PILOCHERY. - cent Dressé le ofmquante-cinq dix-sept février 1 dix heures dix minütes, sur la ans, employé, déolaration de place Georges du Panthéon Langlet, einquante-de 17, qui, lecture faite, a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Gazier, Paris./ Chevalier signé avec Nous, Louis de s d 23057 a a Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente minutes, est décédée, en son do cile, rue de l'Ecole Polytechnique 7, Marie Philomene HAMOT, née a Mecrin (Meuse) le quinze mars mil h cent soixante-quinze, sans profession, fille de Alexis HAMOT et de Marie Adele RENARD, époux décédés. Veuve de Georges Auguste AUXENFANS.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-oing, neuf heu res trente minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panth on 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honnemr, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 5515 Loory Le dix-huit février mil neuf cent inquante-oinq, deux heures, est décédé, rue de Poissy 7, Hubert COLLET, domicilié à Angy (OIse) rue Aristide Briand 24, né à Agnetz (oise) le vingt-huit février mil huit cent scixante-quize, sans profession, fils de Charles Célestin Désiré COLLET et de Barbe LECOMTE, époux décédés.- - Veur de Agathe Augustine PILLON.- Dressé le dix-neur février mil Clara oinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-six ans, employé, neufoe Victor 24, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, rue Cro Sa de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. N 2407 Le dix-neur février mil neuf cent oinquante-oinq, quatorze heures cinquante minutes, est décédé Jaoques 277-bis, Georges Félix HECKMANN, domicilié à Paris, 12e arrondissement, rue de rue Sa Paris, 11e, le vingt-six août mil neuf cent un, employé civil, magasinier au Val de Grâoe, Chaligny 8, né les sé Émile HECKMANN et de Marie Alexandrine COL, -époux décédés. - Epoux de Simonne Blanche DELATTE.- fils de - Cha Dre Roger le vingt-deux février mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a di rondissement de Paris./. Nous, Louis GAzier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiême signé av Binaty 2497 R Le seize février mil neuf cent cinquante-oinq, six heures, est décédé, en son demioile, rue du Cardin Lemoine 23, Fernand Louis Henri VALLÉ, né à Nantes (Leire Inférieure) le vingt-ui Mai mil neuf cent einq, chauffeur livreur, fil's de Emile Eugene VALLÉ et de Marie Augustine MONNIER, époux décédés.- - d Epoux de Angèle LAGNEAU.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent sinquante-oinq, dix heures, sur la déolaration de Georges Creuset, cinquante-sinq ans, employé, rue Saint Victor 24, qui, lecture faite, signé aveó Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du h einquieme 1 School arrondissement de Paris./. 240 G Le seize février mil neuf cent cinquante-cing, douze heures trente minutes, est décédée rue Monge 35, Adrienne Eulalie Marie BARRAULT, domiciliée à Châteauroux (Indre) Boulevard George Sand 1, née a Châ- teauroux, le dix-sept février mil huit cent de Catherine soixante-douze, sans Eulalie profession, fille de André BARRAULT - BOTTARD, époux décédés. - Veuve de neuf Ernest PILOCHERY. - cent Dressé le ofmquante-cinq dix-sept février 1 dix heures dix minütes, sur la ans, employé, déolaration de place Georges du Panthéon Langlet, einquante-de 17, qui, lecture faite, a Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Gazier, Paris./ Chevalier signé avec Nous, Louis de s d 23057 a a Le dix-sept février mil neuf cent cinquante-cinq, treize heures trente minutes, est décédée, en son do cile, rue de l'Ecole Polytechnique 7, Marie Philomene HAMOT, née a Mecrin (Meuse) le quinze mars mil h cent soixante-quinze, sans profession, fille de Alexis HAMOT et de Marie Adele RENARD, époux décédés. Veuve de Georges Auguste AUXENFANS.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-oing, neuf heu res trente minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panth on 17, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honnemr, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 5515 Loory Le dix-huit février mil neuf cent inquante-oinq, deux heures, est décédé, rue de Poissy 7, Hubert COLLET, domicilié à Angy (OIse) rue Aristide Briand 24, né à Agnetz (oise) le vingt-huit février mil huit cent scixante-quize, sans profession, fils de Charles Célestin Désiré COLLET et de Barbe LECOMTE, époux décédés.- - Veur de Agathe Augustine PILLON.- Dressé le dix-neur février mil Clara oinquante-oinq, dix heures, sur la déclaration de Georges Creusot, cinquante-six ans, employé, neufoe Victor 24, qui, lecture Taite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, rue Cro Sa de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./. N 2407 Le dix-neur février mil neuf cent oinquante-oinq, quatorze heures cinquante minutes, est décédé Jaoques 277-bis, Georges Félix HECKMANN, domicilié à Paris, 12e arrondissement, rue de rue Sa Paris, 11e, le vingt-six août mil neuf cent un, employé civil, magasinier au Val de Grâoe, Chaligny 8, né les sé Émile HECKMANN et de Marie Alexandrine COL, -époux décédés. - Epoux de Simonne Blanche DELATTE.- fils de - Cha Dre Roger le vingt-deux février mil neur cent cinquante-cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a di rondissement de Paris./. Nous, Louis GAzier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquiême signé av Binaty 2497 R 