Soixante-denx du 18e.=Le dix-neuf mai mil neuf cent einquante-oine, seise heures sinquinte, est décédée, f rue Carpeaux 5,Nieele Leuise Henriette LEPEBVRE,nées Paris 14e le quatorse avril mil neuf sent einquant te-einq, fille de Louis Vietor Marie LEFEBVRE, électricien, et de Jeannine Simone RÉGIBIER, sans profession son épouse, demieiliés rue Monge 34,-Dressé le vingt mai sourant, diz-sept heures dix, sur la déelaration de Ange Marguet, einquante-ans, empleyé rue carpeaux, qui, ,leeture faite a signé aves Nous Chardes Bloek- huysen Maire-Adjeint du 18e arrondissement de Paris chevalier dela Légion da Honneur, -(Suivent les SiGna tures) -Franserit le treize Juin sourant, seise heures dix, par Nous Louis GAZIER, ehevalier- de la Lé- gion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du sinquiede arrondissement de Paris./ zhary Transeription du 13e.- vingt-st-un mai mil neuf sent einquante-eing, quatre heures eing, est déeédé, Bqulevard de 1 _Hepital 47. Jean MERLE, domicilié rue Geeffroy Saint Hilaire 17. né à Saint Ouen (Seine) le quatre avril mil neuf sent deux,peintre en bâtiment, fils de Jeseph Auguste Samuel MERLE, et de Mar= guerite GEX, époux décédés. -Divored en 1ères noses de Renée Marie FAYARD.-Epour en secondes noess de . Frangeise Marie Augustine GAUTHIER.-Dressé le vingt-deux mai sourant, quinse heures vingt, sur la déela- ration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, boulevard de 1 Hepital faite a sigá avee Nous, Gustave COLLAS,Médaille Militaire, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les Sighatures). "Transerit le treize Juin courante, ense heures vingt par Nous, Louis GAZIER-Chevalier de la 'Légien d' Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./ thay Transeription du 13e.-Le onse mai mil neuf cent einquante-oing, dix heures trente, est décédée boulevard de 1 Hopital 47, Marie WAGNER, demiciliée rue de la Clef 34, née à Paris 12e, le trois Ostebre mil huit cent soixante dix-huit, sans Profession, fille de Louis Régis WAGNER, et de Sephie HIGEL, époux décédés.- Veuve'en 1eres neees de Erhest Charlés Léen AIGUEPERSE.- -Veuve en sesondes noses de Rebert Adelphe FABRE. Dressé le douse mai seurant, quinse heures, sur la déoláration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, en- ployé, boulevard de 1 Repital 47. qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean GODEFROY, Médaille Militaire Groix de Guerre, ,Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paßis. (Suivent les Signatures). -Transerit le treize Juin sourant. seize heures trente, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Henneur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du'einquieme arrondissement de Paris./ 2 Transeription de Seeaux (Seine). -Le vingt-neuf mi mil neuf cent deux heures trente, est déeédée, rue du Desteur Berger 14. Valentine Ursule Fanie Vieteire GIMBERT, sans profession, née du Puy (Haute-Loire) le quinse février mil huit sent quatre vingt un, demiciliée rue Nonge 15,fille de Pierre Deminique GIMBERT, et de Marie Anteinstte DALLARD, époux déoédés.-célibataire.-Dres le trente-et-un mai mil neuf sent einquante-sing, anze heures, sur la déclaration de Edouard Bette, quarante-six ans, empleyé rue Houdan 71, à Seeaux,qui,leeture faite a signé aves Nous Susanne POING,Sous-ehef de Bureau, offieier délégué de 1°Etat-civil.-Transerit le treise Juin sourant, seize heures quarante,par Nous 'Louis GAZIER, chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Gusrre, adjeint au Maire du 5e arrondissement de Paris./. WHO Transeription de LISIEUX. (Calvados). -Le neuf avril mil neuf sent einquante-oinq, séro heure trente, est décédé, boulevard Jeanne d'Are 11, Henri PALLADINO, demicilié rue de 1 Essai 6,né au Caire (Egypte) le 'vingt-trois avril mil neur cent onso,Administrateur de Seciété,fils de Amédée PALLADINO, et de Angèle * Marie PACHI.-Epoux de Marie Elisabeth CHAILLOT,-Dressé le neuf avèil mil neuf sent einquante-sinq, dix heures sinquante, sur la déclaration de André Laneessour, quarante-deux ans, Diresteur des Pempes Funchres Générales, rue au Char 9.qui, lesture faite a signé avee Nous Menri Alexandre BACLOT,Adjeint au Maire de 1 de la Légien d' Honneur, officier de l'Etat-Civil par d61égation.-(Suivent les Signatu- res) ~Transerit le treize Juin mil neuf sent oinquante-sinq, seise heures sinquante minutes, par Nous, Leuis GAZIER, ,ehevalier de la Légion d'Honneur, Creix de Guerre,Adjoint au Maire du einquieme arrondisse- ment de Paris./. 2333 Soixante-denx du 18e.=Le dix-neuf mai mil neuf cent einquante-oine, seise heures sinquinte, est décédée, f rue Carpeaux 5,Nieele Leuise Henriette LEPEBVRE,nées Paris 14e le quatorse avril mil neuf sent einquant te-einq, fille de Louis Vietor Marie LEFEBVRE, électricien, et de Jeannine Simone RÉGIBIER, sans profession son épouse, demieiliés rue Monge 34,-Dressé le vingt mai sourant, diz-sept heures dix, sur la déelaration de Ange Marguet, einquante-ans, empleyé rue carpeaux, qui, ,leeture faite a signé aves Nous Chardes Bloek- huysen Maire-Adjeint du 18e arrondissement de Paris chevalier dela Légion da Honneur, -(Suivent les SiGna tures) -Franserit le treize Juin sourant, seise heures dix, par Nous Louis GAZIER, ehevalier- de la Lé- gion d' Honneur, Croix de Guerre, Adjeint au Maire du sinquiede arrondissement de Paris./ zhary Transeription du 13e.- vingt-st-un mai mil neuf sent einquante-eing, quatre heures eing, est déeédé, Bqulevard de 1 _Hepital 47. Jean MERLE, domicilié rue Geeffroy Saint Hilaire 17. né à Saint Ouen (Seine) le quatre avril mil neuf sent deux,peintre en bâtiment, fils de Jeseph Auguste Samuel MERLE, et de Mar= guerite GEX, époux décédés. -Divored en 1ères noses de Renée Marie FAYARD.-Epour en secondes noess de . Frangeise Marie Augustine GAUTHIER.-Dressé le vingt-deux mai sourant, quinse heures vingt, sur la déela- ration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, boulevard de 1 Hepital faite a sigá avee Nous, Gustave COLLAS,Médaille Militaire, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les Sighatures). "Transerit le treize Juin courante, ense heures vingt par Nous, Louis GAZIER-Chevalier de la 'Légien d' Honneur, Croix de Guerre, adjeint au Maire du einquieme arrendissement de Paris./ thay Transeription du 13e.-Le onse mai mil neuf cent einquante-oing, dix heures trente, est décédée boulevard de 1 Hopital 47, Marie WAGNER, demiciliée rue de la Clef 34, née à Paris 12e, le trois Ostebre mil huit cent soixante dix-huit, sans Profession, fille de Louis Régis WAGNER, et de Sephie HIGEL, époux décédés.- Veuve'en 1eres neees de Erhest Charlés Léen AIGUEPERSE.- -Veuve en sesondes noses de Rebert Adelphe FABRE. Dressé le douse mai seurant, quinse heures, sur la déoláration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, en- ployé, boulevard de 1 Repital 47. qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean GODEFROY, Médaille Militaire Groix de Guerre, ,Adjoint au Maire du 13e arrondissement de Paßis. (Suivent les Signatures). -Transerit le treize Juin sourant. seize heures trente, par Nous Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d' Henneur, Croix de Guerre. Adjoint au Maire du'einquieme arrondissement de Paris./ 2 Transeription de Seeaux (Seine). -Le vingt-neuf mi mil neuf cent deux heures trente, est déeédée, rue du Desteur Berger 14. Valentine Ursule Fanie Vieteire GIMBERT, sans profession, née du Puy (Haute-Loire) le quinse février mil huit sent quatre vingt un, demiciliée rue Nonge 15,fille de Pierre Deminique GIMBERT, et de Marie Anteinstte DALLARD, époux déoédés.-célibataire.-Dres le trente-et-un mai mil neuf sent einquante-sing, anze heures, sur la déclaration de Edouard Bette, quarante-six ans, empleyé rue Houdan 71, à Seeaux,qui,leeture faite a signé aves Nous Susanne POING,Sous-ehef de Bureau, offieier délégué de 1°Etat-civil.-Transerit le treise Juin sourant, seize heures quarante,par Nous 'Louis GAZIER, chevalier de la Légion à Honneur, Croix de Gusrre, adjeint au Maire du 5e arrondissement de Paris./. WHO Transeription de LISIEUX. (Calvados). -Le neuf avril mil neuf sent einquante-oinq, séro heure trente, est décédé, boulevard Jeanne d'Are 11, Henri PALLADINO, demicilié rue de 1 Essai 6,né au Caire (Egypte) le 'vingt-trois avril mil neur cent onso,Administrateur de Seciété,fils de Amédée PALLADINO, et de Angèle * Marie PACHI.-Epoux de Marie Elisabeth CHAILLOT,-Dressé le neuf avèil mil neuf sent einquante-sinq, dix heures sinquante, sur la déclaration de André Laneessour, quarante-deux ans, Diresteur des Pempes Funchres Générales, rue au Char 9.qui, lesture faite a signé avee Nous Menri Alexandre BACLOT,Adjeint au Maire de 1 de la Légien d' Honneur, officier de l'Etat-Civil par d61égation.-(Suivent les Signatu- res) ~Transerit le treize Juin mil neuf sent oinquante-sinq, seise heures sinquante minutes, par Nous, Leuis GAZIER, ,ehevalier de la Légion d'Honneur, Creix de Guerre,Adjoint au Maire du einquieme arrondisse- ment de Paris./. 2333 