Deux b 11 Le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, à vingt heures trente minutes, est décédée en son domi- oile, Boulevard Saint Marcel 36, Léonie DAUX, née à Boussao (Creuse) le douze Janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Hubert Silvain DAUX et de Marie Marguerite RAFAUT, époux décé- dés. - Veuve de Louis Antoine DUMY. - Dressé le six Janvier mil neuf cent cinquante-oinq a dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième +arrondissement de Paris.) drang Mary 12 Le six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à une heure trente minutes, est décédée, en son domicile, rue des Bernardins 22, Marie DUVERGER, née a Vaulry (Haute-Vienne) le premier février mil huit cent qua- tre-vingt-onze, femme de ménage, fille de Léonard DUVERGER et de Catherine COUVIDOU, époux décédés.- Divoroée de Léonard GRAND.- Dressé le sept Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la dé- olaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 'Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. ciboni H13 13 Le six Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, trois heures; est décédé rue Saint Jaoques 254, Jean FRANCESCHI, domicilié à Bastia (Corse) avenue Emile Sari 8, né à Ersa (Corse) le huit août mil huit cent quatre vingt huit, Agent d'Affaires, fils de Frangois Marie FRANCESCHI et de Marie Madeleine POTENTINI, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heu- res dix minutes, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-oinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./ sourmary 2has 14 Le six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, Nous avons constaté le déoes, en son domicile, Boulevard Port Royal 100 et paraissant remonter au einq Janvier, de Marie Louise Gabrielle LEPEULE, née à Frasne (Doubs) le quinze Juin mil huit cent quatre vingt six, sage-femme, fille de Louis Henri LEPEULE, et de Jeanne Louise VIENNET, époux décédés. - Veuve de Louis GAston GUILLET. - Dressé le sept Janvier mil neuf cent oinquante-cing, douze heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-oing ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissementde Paris./. Houwardip HY 15 Le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quarante-oinq minutes, est décédé rue Saint Jaqques 277 bis, André DOCHEZ, né à Nouméa (Nouvelle Calédonie) le premier août mil neuf cent cinquante; fils de André Charles Antoine DOCHEZ, adjudant de l'Intendance, et de Madeleine Augustine CRAPEZ, son épouse, sans profession, domidiliés à Paris, 19e, avenue Simon Bolivar 50.- Dressé le sept JAnvier mil neuf cent cinquante-dinq, quatorze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante- deux ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Che- valier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 22037 Deux b 11 Le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, à vingt heures trente minutes, est décédée en son domi- oile, Boulevard Saint Marcel 36, Léonie DAUX, née à Boussao (Creuse) le douze Janvier mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Hubert Silvain DAUX et de Marie Marguerite RAFAUT, époux décé- dés. - Veuve de Louis Antoine DUMY. - Dressé le six Janvier mil neuf cent cinquante-oinq a dix heures, sur la déolaration de Georges Langlet, cinquante-deux ans, employé, place du Panthéon 17, qui, leoture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième +arrondissement de Paris.) drang Mary 12 Le six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, à une heure trente minutes, est décédée, en son domicile, rue des Bernardins 22, Marie DUVERGER, née a Vaulry (Haute-Vienne) le premier février mil huit cent qua- tre-vingt-onze, femme de ménage, fille de Léonard DUVERGER et de Catherine COUVIDOU, époux décédés.- Divoroée de Léonard GRAND.- Dressé le sept Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, dix heures, sur la dé- olaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue 'Auberwilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, croix de guerre, adjoint au Maire du cinquiè- me arrondissement de Paris./. ciboni H13 13 Le six Janvier mil neuf cent oinquante-oinq, trois heures; est décédé rue Saint Jaoques 254, Jean FRANCESCHI, domicilié à Bastia (Corse) avenue Emile Sari 8, né à Ersa (Corse) le huit août mil huit cent quatre vingt huit, Agent d'Affaires, fils de Frangois Marie FRANCESCHI et de Marie Madeleine POTENTINI, époux décédés. - Célibataire.- Dressé le sept Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix heu- res dix minutes, sur la déclaration de Jacques Bonnardel, vingt-oinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de paris./ sourmary 2has 14 Le six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, Nous avons constaté le déoes, en son domicile, Boulevard Port Royal 100 et paraissant remonter au einq Janvier, de Marie Louise Gabrielle LEPEULE, née à Frasne (Doubs) le quinze Juin mil huit cent quatre vingt six, sage-femme, fille de Louis Henri LEPEULE, et de Jeanne Louise VIENNET, époux décédés. - Veuve de Louis GAston GUILLET. - Dressé le sept Janvier mil neuf cent oinquante-cing, douze heures, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-oing ans, employé, rue du Faubourg Saint Jaoques 5, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissementde Paris./. Houwardip HY 15 Le cinq Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures quarante-oinq minutes, est décédé rue Saint Jaqques 277 bis, André DOCHEZ, né à Nouméa (Nouvelle Calédonie) le premier août mil neuf cent cinquante; fils de André Charles Antoine DOCHEZ, adjudant de l'Intendance, et de Madeleine Augustine CRAPEZ, son épouse, sans profession, domidiliés à Paris, 19e, avenue Simon Bolivar 50.- Dressé le sept JAnvier mil neuf cent cinquante-dinq, quatorze heures, sur la déolaration de Roger Mathien, cinquante- deux ans, employé, rue Saint Jaoques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Che- valier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 22037 