Vingt-deux b 10 Transoription du 13e.- Le huit février mil neuf cent oinquante-oinq, vingt heures quinze, est décédé 47 Boulevard de 'Hôpital, Lydie Alice Hélène RANC, domiciliée 7 rue de i'Essai, née à Desaignes (Ardeche) le seize awril mil neuf cent dix, lingère, fille de Henri Elie RANC, sans profession, domicilié à Desai- gnes et-de Rachel Denise CHARRAS, son épouse, sans autres renseignements connus du déolarant. - Veuve de Philippe Jean HILGER. - Dressé le neur février mil neuf cent oinquante-oinq, quinze heures trente, sur la -déolaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). Transcrit le vingt-quatre février mil neuf ceent oinquante-oinq, seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./ fizary 11 Transcription du 13e.- - Le huit février mil neuf cent cinquante-cinq, a six heures trente, est décédée Boulevard de l'Hôpital 83, Lambertine Clémentine CARDOL, domiciliée rue des Patriarches 14, née à Ensi- val (Belgique) le trois Novembre mil huit cent soixante-et-un, sans profession, fille de Henri Guillaume CARDOL et de Catherine Lambertine DEROWA, époux décédés.- - Veuve de Félix DAMBREMONT. - Dressé le neuf fé- vrier mil neuf cent cinquante-oing, treizeheures quarante, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-I sept ans, employé, Boulevard de 'Hôpital/ 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre fo- vrier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures vingt minutes, pur Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2497 212 Transcription' du 13e. - Le vingt-neuf Janvier mil neur cent cinquante-oinq, treize heures quarante-oinq, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Prosper Marie Lucien MAUNY, domicilié 24 rue Geoffroy Saint Hilai- re, né à Caulnès (côtes du Nord) le trente avril mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Jean Marie MAUNY et de Marie Rose FOUCAULT, époux déoédés.- Veuf de Anna Suzanne WAGENER. - Dressé le tren te Janvier mil neur cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./ that 213. transcription de Rueil-Malmaison (Seine et Oise).-Le dix-sept février mil neur cent cinquante-cinq à deux heures, est décédée 19 Boulevard de l'Hôpital Stell, Marie Alice Philomene BOESCH, épicière, âgée de cin-1 quante-deux ans, née à Reims (Marne) le vingt-quatre mars mil neuf cent deux; demioiliée à Paris Ve, Bou- levard Port Reyal 44; fille de Frangois Antoine BOESCH et de Marie Antoinette Julie EMOND, époux décédés . - Célibatairo. - Dressé le dix-huit février roourant, seize heures, sur la déclaration de Renée Boisard épouse Geoffroy, sans profession, trente-trois ans, 31 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maroel Pourtout, ohevalier de la Légion 'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Vice- Président du conseil Général, Maire de Rueil-Malmaison.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt- quatre février courant, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du Ve arrondissement de Paris, ./ Whe3 au 214 Transcription du 70.- Le trente Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures quarante-cinq, est dé cédé-42 rue de Sevres, Roger Jules JOCKERS, domicilié 39 rue monge, né à Paris, 20e, le quatre décembre mil neuf cent six, qaissier comptable, fils de Jules Louis Frangois JOCKERS, sans profession, domioilié 45 rue Notre Dame des Champs et de Rose Viotorine Thérèse TARANDON, son épouse, sans profession, domici- liée à Trégondé le Minihio sur Rance (ILle et Vilaine) -- Veuf de Georgette Aimée Gabrielle CHAMBERT.- Dressé le trente-un Janvier courant, neuf heures dix, sur -la déclaration de Paul Ottin, quarante-un ans, employé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Joseph Charles Martin, adjoint au Maire du 7e arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Trans- orit le vingt-quatre février mil neuf oent cinquante-cinq, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement deParis./ Vingt-deux b 10 Transoription du 13e.- Le huit février mil neuf cent oinquante-oinq, vingt heures quinze, est décédé 47 Boulevard de 'Hôpital, Lydie Alice Hélène RANC, domiciliée 7 rue de i'Essai, née à Desaignes (Ardeche) le seize awril mil neuf cent dix, lingère, fille de Henri Elie RANC, sans profession, domicilié à Desai- gnes et-de Rachel Denise CHARRAS, son épouse, sans autres renseignements connus du déolarant. - Veuve de Philippe Jean HILGER. - Dressé le neur février mil neuf cent oinquante-oinq, quinze heures trente, sur la -déolaration de Léon Brohan, quarante-quatre ans, employé, 47 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatu- res). Transcrit le vingt-quatre février mil neuf ceent oinquante-oinq, seize heures dix minutes, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième ar- rondissement de Paris./ fizary 11 Transcription du 13e.- - Le huit février mil neuf cent cinquante-cinq, a six heures trente, est décédée Boulevard de l'Hôpital 83, Lambertine Clémentine CARDOL, domiciliée rue des Patriarches 14, née à Ensi- val (Belgique) le trois Novembre mil huit cent soixante-et-un, sans profession, fille de Henri Guillaume CARDOL et de Catherine Lambertine DEROWA, époux décédés.- - Veuve de Félix DAMBREMONT. - Dressé le neuf fé- vrier mil neuf cent cinquante-oing, treizeheures quarante, sur la déolaration de Raymond Le Guinio, vingt-I sept ans, employé, Boulevard de 'Hôpital/ 83, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Georges Ferment, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-quatre fo- vrier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures vingt minutes, pur Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./ 2497 212 Transcription' du 13e. - Le vingt-neuf Janvier mil neur cent cinquante-oinq, treize heures quarante-oinq, est décédée 83 Boulevard de l'Hôpital, Prosper Marie Lucien MAUNY, domicilié 24 rue Geoffroy Saint Hilai- re, né à Caulnès (côtes du Nord) le trente avril mil huit cent quatre vingt, sans profession, fils de Jean Marie MAUNY et de Marie Rose FOUCAULT, époux déoédés.- Veuf de Anna Suzanne WAGENER. - Dressé le tren te Janvier mil neur cent cinquante-cinq, treize heures vingt, sur la déclaration de Raymond Le Guinio, vingt-sept ans, employé, 83 Boulevard de l'Hôpital, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Gustave Collas, Médaille Militaire, Maire adjoint du 13e arrondissement de Paris. (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures trente minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondis- sement de Paris./ that 213. transcription de Rueil-Malmaison (Seine et Oise).-Le dix-sept février mil neur cent cinquante-cinq à deux heures, est décédée 19 Boulevard de l'Hôpital Stell, Marie Alice Philomene BOESCH, épicière, âgée de cin-1 quante-deux ans, née à Reims (Marne) le vingt-quatre mars mil neuf cent deux; demioiliée à Paris Ve, Bou- levard Port Reyal 44; fille de Frangois Antoine BOESCH et de Marie Antoinette Julie EMOND, époux décédés . - Célibatairo. - Dressé le dix-huit février roourant, seize heures, sur la déclaration de Renée Boisard épouse Geoffroy, sans profession, trente-trois ans, 31 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Maroel Pourtout, ohevalier de la Légion 'Honneur, Médaille Militaire, Croix de Guerre, Vice- Président du conseil Général, Maire de Rueil-Malmaison.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt- quatre février courant, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint Maire du Ve arrondissement de Paris, ./ Whe3 au 214 Transcription du 70.- Le trente Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, quatre heures quarante-cinq, est dé cédé-42 rue de Sevres, Roger Jules JOCKERS, domicilié 39 rue monge, né à Paris, 20e, le quatre décembre mil neuf cent six, qaissier comptable, fils de Jules Louis Frangois JOCKERS, sans profession, domioilié 45 rue Notre Dame des Champs et de Rose Viotorine Thérèse TARANDON, son épouse, sans profession, domici- liée à Trégondé le Minihio sur Rance (ILle et Vilaine) -- Veuf de Georgette Aimée Gabrielle CHAMBERT.- Dressé le trente-un Janvier courant, neuf heures dix, sur -la déclaration de Paul Ottin, quarante-un ans, employé, rue de Sevres 42, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Joseph Charles Martin, adjoint au Maire du 7e arrondissement de Paris, Commandeur de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) -Trans- orit le vingt-quatre février mil neuf oent cinquante-cinq, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement deParis./ 