Quatre-vingt ln S n- trois août mil neuf cent cinquante-cing, sept heures, est décédé, sn son domicile, rue Gay Lussao 25, Les KLEIN, né e Paris, 11e arrondissement, le six septembre mil huit gent quatre vingt dix, imprimeur, ir- s de Jeam Pierre KLEIN et de Anne KAHN, époux décédés. - Epoux de Victorine BURAGLIO.- - Dressé le quatre ix it mil neuf oent oinquante-cinq onze heurss, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, no bloyé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.7. bent am- Ancurance 2-409 Fo It quatre août mil neuf cent cinquante-cinq, sept hsures, est décédé, en son domioile, rue Alfred Cornu , Robert CARPENTIER, né à Calais (Pas de Calais) le vingt-huit Mai mil huit cent quatre vingt quatorze, B ans profession, fils de Alphonse CARPENTIER et de Berthe Joséphine Genevieve Hélene CHRÉTIEN, époux r le Soédés. - Epoux de Léontine Juliette ENGRAND. - bressé le cinq août mil neuf cent cinquante,oinq, neuf , ures_ cinq minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, al - 11, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, de is, djoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. u- Sibow 20/05 nt n- , e quatre août mil neuf cent cinquante-oing, une heure, est 'décédé, en son domicile Boulevard Port Royal , Louis Pierre SABRIÉ, né as Most aganem (Óran) le dix-neuf Juillet mil huit cent soixante-seize sans ofession; fils de Jean Pierre SABRIÉ et de Marie Herminie HOUMAIN, époux décédés.- Epoux de Marguerite génie CLOITRE. - Dressé.le cinq août mil neuf cent oinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la dé- on- aration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé ate Nous, 'Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme te rondissement de Paris./. Pibour Lafo3 puis int août mil neuf cent cinquants-oinq, zéro heure dix minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, dré six REBIÈRE, domicilié à Paris, 15e, rue Lycourbe 291, né à La Chapelle Saint Jean (Dordogne) le vingt- ok pt octobre mil neuf cent vingt-deux, Gendarme de l'Air à la Brigade Aérienne Motorisée; fils de Jean BIÈRE, cultivateur et de Louise DUBOURREAU, son épouse, sans profession, domiciliés à Marsoingeas (Dor- gne). déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Seint Jaoques 277 bis, qui, lecture fai- or - Epoux de Antoinetts SZENRZAK. - Dressé le huit août mil neuf cont cinquante-oinq dix heures, sur re a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du : nquieme arrondissement de Paris./ 2403 ir M nq e six août mil neuf cent cinquante-oing, trois heures quinze minutes, est décédée en son domicile, rue I l'Abbé de 'Epée 14, Maroelle Marie MARTIN SAINT LÉON, née à Paris Ve arrondissement, le seize décembre is 11 huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille-de Paul Stanislas MARTIN SAINT LEON, décédé et R. LE MaRie Noémi FAMIN; sa veuve, sans autres penseignements connus du déclarant. - veuve de Pierre Victos 1 - ROYER. - - Dressé le huit août mil neuf oent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de harles Langlet, oinquante-trois ans, employé, Place du Panthédn 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, orges buis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondisse-> n- nt de Paris./ HIS 1403 Quatre-vingt ln S n- trois août mil neuf cent cinquante-cing, sept heures, est décédé, sn son domicile, rue Gay Lussao 25, Les KLEIN, né e Paris, 11e arrondissement, le six septembre mil huit gent quatre vingt dix, imprimeur, ir- s de Jeam Pierre KLEIN et de Anne KAHN, époux décédés. - Epoux de Victorine BURAGLIO.- - Dressé le quatre ix it mil neuf oent oinquante-cinq onze heurss, sur la déolaration de Jacques Bonnardel, vingt-six ans, no bloyé, rue du Faubourg Saint Jacques 5, qui, lecture faite a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris.7. bent am- Ancurance 2-409 Fo It quatre août mil neuf cent cinquante-cinq, sept hsures, est décédé, en son domioile, rue Alfred Cornu , Robert CARPENTIER, né à Calais (Pas de Calais) le vingt-huit Mai mil huit cent quatre vingt quatorze, B ans profession, fils de Alphonse CARPENTIER et de Berthe Joséphine Genevieve Hélene CHRÉTIEN, époux r le Soédés. - Epoux de Léontine Juliette ENGRAND. - bressé le cinq août mil neuf cent cinquante,oinq, neuf , ures_ cinq minutes, sur la déclaration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, al - 11, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, de is, djoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. u- Sibow 20/05 nt n- , e quatre août mil neuf cent cinquante-oing, une heure, est 'décédé, en son domicile Boulevard Port Royal , Louis Pierre SABRIÉ, né as Most aganem (Óran) le dix-neuf Juillet mil huit cent soixante-seize sans ofession; fils de Jean Pierre SABRIÉ et de Marie Herminie HOUMAIN, époux décédés.- Epoux de Marguerite génie CLOITRE. - Dressé.le cinq août mil neuf cent oinquante-cinq, neuf heures dix minutes, sur la dé- on- aration de Henri Siboni, quarante ans, employé, rue d¹Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé ate Nous, 'Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du oinquieme te rondissement de Paris./. Pibour Lafo3 puis int août mil neuf cent cinquants-oinq, zéro heure dix minutes, est décédé rue Saint Jaoques 277 bis, dré six REBIÈRE, domicilié à Paris, 15e, rue Lycourbe 291, né à La Chapelle Saint Jean (Dordogne) le vingt- ok pt octobre mil neuf cent vingt-deux, Gendarme de l'Air à la Brigade Aérienne Motorisée; fils de Jean BIÈRE, cultivateur et de Louise DUBOURREAU, son épouse, sans profession, domiciliés à Marsoingeas (Dor- gne). déolaration de Roger Mathien, cinquante-deux ans, employé, rue Seint Jaoques 277 bis, qui, lecture fai- or - Epoux de Antoinetts SZENRZAK. - Dressé le huit août mil neuf cont cinquante-oinq dix heures, sur re a signé aveo Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du : nquieme arrondissement de Paris./ 2403 ir M nq e six août mil neuf cent cinquante-oing, trois heures quinze minutes, est décédée en son domicile, rue I l'Abbé de 'Epée 14, Maroelle Marie MARTIN SAINT LÉON, née à Paris Ve arrondissement, le seize décembre is 11 huit cent quatre vingt quatre, sans profession, fille-de Paul Stanislas MARTIN SAINT LEON, décédé et R. LE MaRie Noémi FAMIN; sa veuve, sans autres penseignements connus du déclarant. - veuve de Pierre Victos 1 - ROYER. - - Dressé le huit août mil neuf oent cinquante-cinq, onze heures, sur la déclaration de harles Langlet, oinquante-trois ans, employé, Place du Panthédn 17, qui, lecture faite a signé avec Nous, orges buis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondisse-> n- nt de Paris./ HIS 1403 