/ Le séize juillet mil neuf ont cinquante-cing, douze heures trente minutes, est débédée, en son' domi- oile, 36, rue de la Mont agne Sainbe Geneviève, Sophie Maria VAN GRINSVEN, née a La Heye (Hollands), le vingt-meuf mars. mil neuf pent seize, Sans profession, fille de Joseph VAN et dã-Olga IWELEZKOVSKY, Sa veuye, sans profession, domioiliée à Paris, 17°, rue.Belidor, 5.- Célibataire. - Dressé no le dix=huit juillet mil nour cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclerationide Georges LANGLET, cinquante-trois ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER Int m- Chevalier de Le Légion d Honneur, Croix dé Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris.- games than Transcription du 14°.- Le quinzs juin mil neuf cent oinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédé, 0123, boulevard de Port Royal, Olivier Marcel Marie TERRINE, né à Paris, 14°, le quaborze juin mil neuf cent oinquante-cinq, fils de Marcel Charles Louis TERRINE, et de Simonne Paulette RONDON, sans profession, son spouse, domiciliés à Paris, boulevard Saint Marcel, 24.- Dressé le juin courant, dix heures, sur la déolaration de Paul BOUCHER, dinquante ans, employé, 123, boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille OZIÓL, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, 3, Chevalier de la Légion d. Honneur.- Suivent les signatures. Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire n- du cinquieme arrondissement de Paris.- that Transcription du 14°. - Le premier juillet mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-deux heures dix, est décé- dé, 123, boulevard de Port Royal, Maro MURY, né à Paris, 14°, le premier juillet mil neuf cent ei nquante- cinq, fils de Robert Edouard MURY, photograveur, et de Liliane Renée MENU, Sans profession, son épouse, domiciliés rue Lhomond, 68.- Dressé le trois juillet mil neuf cent oinquante-cinq, dix heures quarante, sur la déol aration de Christianne DELANNOY, trente-cinq ans, amployée, 123, boulevard de Port Royal, qui 1- te lecture faits, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, te Chevalier de la Légion d Honneur. Suivent les signatures. - Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heuros vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- ui re cinquième 2797 du arrondissement de Paris.- nt Transcription du 14° - Le vingt et un juin mil neuf cent cinquants-cing, seise heures quarante, est déoé dée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Antoinette Madeleine LABONNE, domiciliée à Paris, 26, rue , Tournefort, née à Lyon (Rhône), 2° arrondissement, le dix=huit décembre mil neuf cent dix-neuf, femme de k ménage, fille de Emile Jules LABONNE, décédé, et de Marie Antoinatte ROUGERON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, rue Tournefort, 26.- Divoroée en 1° nooes de Marius Elie BERTHET. Epouse en 2° no- OSS de Guillaume Marie LE GOFF.- Dressé le vingt neuf juin courant, dix heures trents, sur la déclara~ Te tion de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camillé OZIOL, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement da Paris, Cheva= r lier de la L égion d 'Honneur.- Suivent les signatures.= Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heu res trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du' cinquieme arrondissement de Paris.- May Transcription du 14°. - Le vingt-si juin mil neuf cent oinquante-cinq quatre heurrs, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Paul VAYSSE, domicilié à Paris, 32, rue de la Parcheminerie, né à Paris, 3°, LE le vingt-deux novembre mil neuf cent un, oouvreur, fil's de Louis vaysse, décédé, et de Gabrielle Julien- ne DUCREY, s'a veuve, sans profession, domioili'e à Nanterre (Seine) - 149, rue de Bezons.- Epoux de Lu- cienne Julistte MAGUIN.- Dressé le vingt-neuf juin bourant, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspárd SIMONET, quarante huit ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du` 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures.- Transorit le dix=huit juillet courant, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquisme ar- rondissement de Paris." 2997 / Le séize juillet mil neuf ont cinquante-cing, douze heures trente minutes, est débédée, en son' domi- oile, 36, rue de la Mont agne Sainbe Geneviève, Sophie Maria VAN GRINSVEN, née a La Heye (Hollands), le vingt-meuf mars. mil neuf pent seize, Sans profession, fille de Joseph VAN et dã-Olga IWELEZKOVSKY, Sa veuye, sans profession, domioiliée à Paris, 17°, rue.Belidor, 5.- Célibataire. - Dressé no le dix=huit juillet mil nour cent cinquante-cinq, seize heures, sur la déclerationide Georges LANGLET, cinquante-trois ans, employé, 17, Place du Panthéon, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Louis GAZIER Int m- Chevalier de Le Légion d Honneur, Croix dé Guerre, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris.- games than Transcription du 14°.- Le quinzs juin mil neuf cent oinquante-cinq, vingt-trois heures, est décédé, 0123, boulevard de Port Royal, Olivier Marcel Marie TERRINE, né à Paris, 14°, le quaborze juin mil neuf cent oinquante-cinq, fils de Marcel Charles Louis TERRINE, et de Simonne Paulette RONDON, sans profession, son spouse, domiciliés à Paris, boulevard Saint Marcel, 24.- Dressé le juin courant, dix heures, sur la déolaration de Paul BOUCHER, dinquante ans, employé, 123, boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille OZIÓL, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris, 3, Chevalier de la Légion d. Honneur.- Suivent les signatures. Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heures dix, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire n- du cinquieme arrondissement de Paris.- that Transcription du 14°. - Le premier juillet mil neuf cent cinquante-oinq, vingt-deux heures dix, est décé- dé, 123, boulevard de Port Royal, Maro MURY, né à Paris, 14°, le premier juillet mil neuf cent ei nquante- cinq, fils de Robert Edouard MURY, photograveur, et de Liliane Renée MENU, Sans profession, son épouse, domiciliés rue Lhomond, 68.- Dressé le trois juillet mil neuf cent oinquante-cinq, dix heures quarante, sur la déol aration de Christianne DELANNOY, trente-cinq ans, amployée, 123, boulevard de Port Royal, qui 1- te lecture faits, a signé avec Nous, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, te Chevalier de la Légion d Honneur. Suivent les signatures. - Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heuros vingt, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Mai- ui re cinquième 2797 du arrondissement de Paris.- nt Transcription du 14° - Le vingt et un juin mil neuf cent cinquants-cing, seise heures quarante, est déoé dée, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Antoinette Madeleine LABONNE, domiciliée à Paris, 26, rue , Tournefort, née à Lyon (Rhône), 2° arrondissement, le dix=huit décembre mil neuf cent dix-neuf, femme de k ménage, fille de Emile Jules LABONNE, décédé, et de Marie Antoinatte ROUGERON, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, rue Tournefort, 26.- Divoroée en 1° nooes de Marius Elie BERTHET. Epouse en 2° no- OSS de Guillaume Marie LE GOFF.- Dressé le vingt neuf juin courant, dix heures trents, sur la déclara~ Te tion de Gaspard SIMONET, quarante-huit ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camillé OZIOL, Adjoint au Maire du cinquième arrondissement da Paris, Cheva= r lier de la L égion d 'Honneur.- Suivent les signatures.= Transcrit le dix-huit juillet courant, seize heu res trente, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du' cinquieme arrondissement de Paris.- May Transcription du 14°. - Le vingt-si juin mil neuf cent oinquante-cinq quatre heurrs, est décédé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Paul VAYSSE, domicilié à Paris, 32, rue de la Parcheminerie, né à Paris, 3°, LE le vingt-deux novembre mil neuf cent un, oouvreur, fil's de Louis vaysse, décédé, et de Gabrielle Julien- ne DUCREY, s'a veuve, sans profession, domioili'e à Nanterre (Seine) - 149, rue de Bezons.- Epoux de Lu- cienne Julistte MAGUIN.- Dressé le vingt-neuf juin bourant, dix heures quinze, sur la déclaration de Gaspárd SIMONET, quarante huit ans, employé, 27, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Camille OZIOL, adjoint au Maire du` 14° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur.- Suivent les signatures.- Transorit le dix=huit juillet courant, seize heures quarante, par Nous, Louis GAZIER, Chevalier de la Légion d Honneur, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du cinquisme ar- rondissement de Paris." 2997 