Transeription du 14e.- - Le vingt;six décembre mil neuf cent cinquante-quatre six heures quinze, est déod36 dé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jean MONET, ajusteur, domicilié 28 rue de Poissy, né le vingt-deux décembre mil neuf cent un, à Paris, 12e; fils de Jean Marie MONET, décédé et de Catherine RENAUD, sa veuve, domiciliée à Montfermeil (Seine et Oise) .- Epoux de Léontine Marguerite Juliette DUCROTTÉ.-Dres- sé le vingt-huit décembre courant, onze heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, qua- rante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ca- mille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui- vent les signatures),- Transcrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures qui, ze, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris./ Mast Transcription du 14e.- Le wingt-six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est dé- 37 cédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Lucie RABOUD, femme de ménage, domiciliée 21 rue de la Harpe, née à Hérimonoourt (Doubs) le tingt-six octobre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Emile RA- BOUD et de Marie PIGUET, époux decedes. - Célibataire.- Dressé le vingt-huit décembre courant, douze heu- res quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rus du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le onze Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix da Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ phang Transotiption du 14e.- Le vingt=neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre onze. heures trente, est 38 décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Henri Aohille Ernest dasque, représentant, Croix de Guerre 1914 1918, domioilié rue" du Val de Graoe 17, né è Paris, 8e, le winq février mil huit cent quatre vingt sept, fils de Jean Evariste DASQUE et de Julie Henriette FALLUEL, époux decides. - Epoux de Léonie Alexandrine CHAMPIAUX.- Dressé le trente-un décembre courant, neuf heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- nour. (Suivent les signatures/./.-Transerit le onze Janvier mil neuf oent cinquante-cinq, seize heures trente, par Nous, Louis GAzier, chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./ Transcription du 14e. - Le vingt-neuf décembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures quarante 39 minutes, est décédé 123 Boulevard de Port Royal, Jean-Marie PEYRISSOUS, né à Paris, 14e, le vingt-sept décembre. mil neuf cent cinquante-quatre, fils de Jean PEYRISSOUS, fondé de pouvoir et de Guillemette Jeanne Aimée LE NY, sans profession, son épouse, domiciliés 17 avenue des Gobelins.- Dressé le trente décembre courant, onze heures, sur la déolaration de Paul Boucher, cinquante ans, employé, 123 Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRansorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2403 Transcription du 4e.- Le trente dépembre mil neuf oent cinquante-quatre onze heures quinze, est décédée 40 1 place du Parvis, Andrée Emilie Juliette PHILIPPE, née à Vitry sur Seine (Seine) le vingt-oinq septem; bre mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Jacques 165, fille de Georges Maurice PHILIPPE et de Augustine Marthe Frangoise Cécile FERRAND, époux décédés. - Epouse de Gabriel Aohille Louis Charles LECOLLE. Dressé le trente-un décembre courant, quatorze heures, sur la déolaration de Luoien Guiloineau, quarante-oing ans, employé, place du Parvis, 1, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire, oroix de guerre et médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures). Transorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'HONNeur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. Transeription du 14e.- - Le vingt;six décembre mil neuf cent cinquante-quatre six heures quinze, est déod36 dé 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Jean MONET, ajusteur, domicilié 28 rue de Poissy, né le vingt-deux décembre mil neuf cent un, à Paris, 12e; fils de Jean Marie MONET, décédé et de Catherine RENAUD, sa veuve, domiciliée à Montfermeil (Seine et Oise) .- Epoux de Léontine Marguerite Juliette DUCROTTÉ.-Dres- sé le vingt-huit décembre courant, onze heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, qua- rante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ca- mille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, chevalier de la Légion d'Honneur. (Sui- vent les signatures),- Transcrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures qui, ze, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme ar- rondissement de Paris./ Mast Transcription du 14e.- Le wingt-six décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-deux heures, est dé- 37 cédée 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Lucie RABOUD, femme de ménage, domiciliée 21 rue de la Harpe, née à Hérimonoourt (Doubs) le tingt-six octobre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Emile RA- BOUD et de Marie PIGUET, époux decedes. - Célibataire.- Dressé le vingt-huit décembre courant, douze heu- res quinze, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rus du Faubourg Saint Jaoques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le onze Janvier mil neuf cent oinquante-cinq, seize heures vingt minutes, par Nous, Louis Gazier, chevalier de la Légion 'Honneur, Croix da Guerre, adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Paris./ phang Transotiption du 14e.- Le vingt=neuf décembre mil neuf cent cinquante-quatre onze. heures trente, est 38 décédé 27 rue du Faubourg Saint Jaeques, Henri Aohille Ernest dasque, représentant, Croix de Guerre 1914 1918, domioilié rue" du Val de Graoe 17, né è Paris, 8e, le winq février mil huit cent quatre vingt sept, fils de Jean Evariste DASQUE et de Julie Henriette FALLUEL, époux decides. - Epoux de Léonie Alexandrine CHAMPIAUX.- Dressé le trente-un décembre courant, neuf heures vingt-oinq, sur la déolaration de Gaspard Simonet, quarante-quatre ans, employé, 27 rue du Faubourg Saint Jaqques, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- nour. (Suivent les signatures/./.-Transerit le onze Janvier mil neuf oent cinquante-cinq, seize heures trente, par Nous, Louis GAzier, chevalier de le Légion d'Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du inquieme arrondissement de Paris./ Transcription du 14e. - Le vingt-neuf décembre mil neuf cent oinquante-quatre, vingt-une heures quarante 39 minutes, est décédé 123 Boulevard de Port Royal, Jean-Marie PEYRISSOUS, né à Paris, 14e, le vingt-sept décembre. mil neuf cent cinquante-quatre, fils de Jean PEYRISSOUS, fondé de pouvoir et de Guillemette Jeanne Aimée LE NY, sans profession, son épouse, domiciliés 17 avenue des Gobelins.- Dressé le trente décembre courant, onze heures, sur la déolaration de Paul Boucher, cinquante ans, employé, 123 Boulevard de Port Royal, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Camille Oziol, adjoint au Maire du 14e arrondisse- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures). - TRansorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-oinq, seize heures quarante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d' Honneur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Paris./. 2403 Transcription du 4e.- Le trente dépembre mil neuf oent cinquante-quatre onze heures quinze, est décédée 40 1 place du Parvis, Andrée Emilie Juliette PHILIPPE, née à Vitry sur Seine (Seine) le vingt-oinq septem; bre mil huit cent quatre vingt quatre, sans profession, domiciliée à Paris, rue Saint Jacques 165, fille de Georges Maurice PHILIPPE et de Augustine Marthe Frangoise Cécile FERRAND, époux décédés. - Epouse de Gabriel Aohille Louis Charles LECOLLE. Dressé le trente-un décembre courant, quatorze heures, sur la déolaration de Luoien Guiloineau, quarante-oing ans, employé, place du Parvis, 1, qui, lecture faite, a signé aveo Nous, Jean Mouly, Maire du 4e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, médaille militaire, oroix de guerre et médaille de la Résistance Française. (Suivent les signatures). Transorit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures cinquante, par Nous, Louis Gazier, Chevalier de la Légion d'HONNeur, Croix de Guerre, adjoint au Maire du cinquieme arrondissement de Pa- ris./. 