Vingt-neuf 4 8 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée is rue de la Chine 4, Anna MEYERS, domiciliée à Montreuil (seine) 3 rue du Plateau, née Parts vingtième arrondissement, le dix-huit octobre mil huit cent soixante-neuf, de sans profession, fille de Bernard MEYERS- et de Anne DIEUDONNÉ, époux décédés, veuve Pierre MULLER.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, quat orze de heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Máire du vingtième arrondisse ment de Paris. B 9 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décédé, de la rue * * de la Chine 4, Edouard Paul LÉPINE, domicilie'à Boulogne sur Seine (seine) rue fils de Saussière 36, né a Blois (Loir et Cher), le huit avril mil neuf cent, comptable, profession, Ludovic Antoine LÉPINE, décédé, et de Marie Joséphine HEYER, sa veuve , sans le domiciliée à Paris 11° 84 Faubourg du temple, époux de Léonie Marthe DELATTRE.-DRESSE déclaration vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la faite a de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Résistance signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK lofaure and 5 0 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Baptistine Euphroisine MERMOZ, domiciliée a Rosny sous bois (seine) 162 avenue du général Leclec, né & Saint Georges Hurtières (savoie), le sept juillet mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fille de Severin MERMOZ, et de Claudine TONNEL, épcux décédés, Veuvest de Camille BALLERINO.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cincuante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite **** a * signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille-denla Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK Ulearm 1 du dixième arrondissement de paris. le vingt-trois septembre mil neuf cent transeription dix heures quinze, est décédée, 2 rue Ambroise Paré, Georgette cent Adolphine cinquante-trois, Adele née à paris dix neuvième arrondissement, le deux mai mil huit quatre GAMET, sans profession, demiciliée à Paris 20° 10 rue du Jourdin, fille Dressé de **** le vingt, Elisé GAMET, et de Marie Appoline VAUGIER, époux décédés, célibataire. de * Louis septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration a vingt-quatre cinquante cinq ans, emplopé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite signé henri DAAMES, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris. - ** ave c Nous le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, Transcrit Noas Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance D A. * frangaise, par adjoint au maire du vingtième arrondissement year de paris.Sp 5 2 de Saint Gobain (aisne)-.Le seize septembre mil neuf cent cinquante-trois transcription heures trente, est décédée, au "mont Tortu" Pierrette PETRA, domiciliée 43 rue des Maronites, fille de Mazar PETRA, et de pierrette COLAS, décédés, veuve en premières dix à paris, née a Scenackaouchmie (Roumanie) le sept juillet mil neuf cent quatre sans profession, de Jean HAPCA , -épouse en secondes noces de Alexandre SAVOURAY.-Dressi le dix-gept noces mil neuf cent cinquante-trois, heures, déclaration Suzanne * seize sur la de septembre trente deux ans, sécrétaire de mairie domiciliée & saint GObain, qui lecture faite Boizard, avec Nous Marcel BOCQUILLON, médaillé militaire, croix de Guerre, maire de Saint- a signé _transcrit le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, quaterze heures Résistance quarante, par Frangaise, adjoint au maire du vingtième X arrondissement de paris.SK Gobain. Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guécre de la Médaille de la * * Vingt-neuf 4 8 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, est décédée is rue de la Chine 4, Anna MEYERS, domiciliée à Montreuil (seine) 3 rue du Plateau, née Parts vingtième arrondissement, le dix-huit octobre mil huit cent soixante-neuf, de sans profession, fille de Bernard MEYERS- et de Anne DIEUDONNÉ, époux décédés, veuve Pierre MULLER.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, quat orze de heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Máire du vingtième arrondisse ment de Paris. B 9 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décédé, de la rue * * de la Chine 4, Edouard Paul LÉPINE, domicilie'à Boulogne sur Seine (seine) rue fils de Saussière 36, né a Blois (Loir et Cher), le huit avril mil neuf cent, comptable, profession, Ludovic Antoine LÉPINE, décédé, et de Marie Joséphine HEYER, sa veuve , sans le domiciliée à Paris 11° 84 Faubourg du temple, époux de Léonie Marthe DELATTRE.-DRESSE déclaration vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la faite a de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Résistance signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris. SK lofaure and 5 0 Le vingt-sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédée, rue de la Chine 4, Baptistine Euphroisine MERMOZ, domiciliée a Rosny sous bois (seine) 162 avenue du général Leclec, né & Saint Georges Hurtières (savoie), le sept juillet mil huit cent quatre vingt-quatre, sans profession, fille de Severin MERMOZ, et de Claudine TONNEL, épcux décédés, Veuvest de Camille BALLERINO.-Dressé le vingt-huit septembre mil neuf cent cincuante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite **** a * signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille-denla Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK Ulearm 1 du dixième arrondissement de paris. le vingt-trois septembre mil neuf cent transeription dix heures quinze, est décédée, 2 rue Ambroise Paré, Georgette cent Adolphine cinquante-trois, Adele née à paris dix neuvième arrondissement, le deux mai mil huit quatre GAMET, sans profession, demiciliée à Paris 20° 10 rue du Jourdin, fille Dressé de **** le vingt, Elisé GAMET, et de Marie Appoline VAUGIER, époux décédés, célibataire. de * Louis septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration a vingt-quatre cinquante cinq ans, emplopé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite signé henri DAAMES, Etienne BUFFETAUD, adjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris. - ** ave c Nous le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, Transcrit Noas Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance D A. * frangaise, par adjoint au maire du vingtième arrondissement year de paris.Sp 5 2 de Saint Gobain (aisne)-.Le seize septembre mil neuf cent cinquante-trois transcription heures trente, est décédée, au "mont Tortu" Pierrette PETRA, domiciliée 43 rue des Maronites, fille de Mazar PETRA, et de pierrette COLAS, décédés, veuve en premières dix à paris, née a Scenackaouchmie (Roumanie) le sept juillet mil neuf cent quatre sans profession, de Jean HAPCA , -épouse en secondes noces de Alexandre SAVOURAY.-Dressi le dix-gept noces mil neuf cent cinquante-trois, heures, déclaration Suzanne * seize sur la de septembre trente deux ans, sécrétaire de mairie domiciliée & saint GObain, qui lecture faite Boizard, avec Nous Marcel BOCQUILLON, médaillé militaire, croix de Guerre, maire de Saint- a signé _transcrit le vingt-huit septembre mil neuf cent cinquante-trois, quaterze heures Résistance quarante, par Frangaise, adjoint au maire du vingtième X arrondissement de paris.SK Gobain. Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guécre de la Médaille de la * * 