Le vingt et un novembre mil neu? cent cinquante-trois, cinq heures quarante, est d'oédé, * 3132 rue de la Chine 4, Maurice GUILLOT, domicilié à Bobigny (seine) 36 Avenue Adam, néss* Saint Désiré (Allier), le treize mars mil neur cent six, est ampeur, fils de Louis * * GUILLOT, et de Louise Henriette BORNAT, époux décédés, veu? de Germaine Louise LANCHON,Dressé le vingt et un novembre mil neur cent cinquantentrois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE gaudu, quae ant e.six ans, employé, rued de la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de * to Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme * * * * arrondissement de paris.SK leforme Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquantemtrois, sept heures quarante cinq ***** 313 est décédé , rue de la Chine 4, Lucien Augustin PINGENOT, domicilié à Troyes (Aube 1, * 50 . so Boulevar d du 14 Juillet, né a deluz (Doubs), le vingt-cinq novembre mil neur cent un mécanicien, fils de Jules Joseph PINGENOT, et de Berthe CAISSEE, époux décédés, * * époum de Marie FREY.-DRess! le vingt et un novembre mil neur cent cinquanté-trois, * * quatorze heures trente, sur la déclaration de Bugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré la Croix de Guerre de le Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK belower any de Transcription de Blois .- Loir et Cher.- Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante trois, 3 1 34 dix huit heures trente, est décédée, 15 quai de l'abbé. Grégoire, Harcelle Louise Jeanne MEURE, domiciliée a Paris 20° 45 avenue Gambetta, sans profession, née a Châteaufort * (seine et oise) le vingt-huit octobre mil neuf cent vingt huit, fille de Joseph * * MEURE, et de Huguette Marie Jeanne LERAY, son épouse, domiciliés a Paris comme dessus. célibataire. -Dressé le quinze novembre mil neur cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de christiané BONNIN, dix huit ans, employée, a Blois , 15 quai de l'abbée Grégoire, qui lecture Paite a signé avec Nous Jules CORNILLEAU, adjoint au maire de Blois médaille militaire, et croix de Guerre', officier de l'Etat Civil, -TRanscrit le vingt-deur novembre mil neur cent cinquantertrois, neur heures par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise; adjoint au. maire du vingtieme arrondissement de paris. SK Transvription du quinzieme arrondissement de paris.- le vingt-six octobre mil neur cent * * 3 1 3 cinquante,tFois, douze heures quinze, est décédée, 149 rue le.Sévres, Joëlle Andrée * ** Henriette MOREAU, née a paris seizieme arrondissement, le vingt-trois juin mil neu? cent cinquante-trois, fille de Lucette Léone MOREAU, sans.profession, domiciliée a Paris 20° 149 rue de Bagnolet, Dressé le vingt-hui octobre mil neur cent cinquantertrois, onze heures quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, 149 rue de sevres, qui lecture * faite a signé avec Nous Yvonne GREISMAR adjoint au maire du quinzieme arrondissement paris. -Transcrit le vingt-deux novembre mil neu? cent cinquantertrois, neur heures dix, ** de par Nous Alexandre TARD= décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK 3 1 3 transcription du quinzieme arrondissement de, paris.- le vingt-huit octobre mil neuf cent * * cinquante-troi 'Treize heures trente, est décédée, 213 rue de Vaugirard, Lucienne * * LAURUT, née a Paris vingtieme arrondissement, le vingt et un avril mil huit cent quatre vingt-treize, Femme de ménage, domiciliée à Paris 20° 326 rue de Belleville, fille de * * Alfred LAURUT, et de Olympe Clémentine CHENAUD, époux décédés, veuve de Jean Henri *** GAUTIER.-Dressé le vingt-neur octobre mil neur cent cinquante-trois, onze heures quinze, * sur la déclaration de Roger Rétat, cinquante deux ans, employé, 140 rue Lecourbe, qui lecture Taite asigné avec Nous Yvonne GEISMAR, adjoint au maire du .quinzieme arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-deux novembre mil neur cent cinquantertrois, neuf heures vist par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris,Sk Le vingt et un novembre mil neu? cent cinquante-trois, cinq heures quarante, est d'oédé, * 3132 rue de la Chine 4, Maurice GUILLOT, domicilié à Bobigny (seine) 36 Avenue Adam, néss* Saint Désiré (Allier), le treize mars mil neur cent six, est ampeur, fils de Louis * * GUILLOT, et de Louise Henriette BORNAT, époux décédés, veu? de Germaine Louise LANCHON,Dressé le vingt et un novembre mil neur cent cinquantentrois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE gaudu, quae ant e.six ans, employé, rued de la Chine 4, qui lecture feite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré de la Croix de * to Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme * * * * arrondissement de paris.SK leforme Le vingt et un novembre mil neuf cent cinquantemtrois, sept heures quarante cinq ***** 313 est décédé , rue de la Chine 4, Lucien Augustin PINGENOT, domicilié à Troyes (Aube 1, * 50 . so Boulevar d du 14 Juillet, né a deluz (Doubs), le vingt-cinq novembre mil neur cent un mécanicien, fils de Jules Joseph PINGENOT, et de Berthe CAISSEE, époux décédés, * * époum de Marie FREY.-DRess! le vingt et un novembre mil neur cent cinquanté-trois, * * quatorze heures trente, sur la déclaration de Bugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré la Croix de Guerre de le Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK belower any de Transcription de Blois .- Loir et Cher.- Le quatorze novembre mil neuf cent cinquante trois, 3 1 34 dix huit heures trente, est décédée, 15 quai de l'abbé. Grégoire, Harcelle Louise Jeanne MEURE, domiciliée a Paris 20° 45 avenue Gambetta, sans profession, née a Châteaufort * (seine et oise) le vingt-huit octobre mil neuf cent vingt huit, fille de Joseph * * MEURE, et de Huguette Marie Jeanne LERAY, son épouse, domiciliés a Paris comme dessus. célibataire. -Dressé le quinze novembre mil neur cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de christiané BONNIN, dix huit ans, employée, a Blois , 15 quai de l'abbée Grégoire, qui lecture Paite a signé avec Nous Jules CORNILLEAU, adjoint au maire de Blois médaille militaire, et croix de Guerre', officier de l'Etat Civil, -TRanscrit le vingt-deur novembre mil neur cent cinquantertrois, neur heures par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise; adjoint au. maire du vingtieme arrondissement de paris. SK Transvription du quinzieme arrondissement de paris.- le vingt-six octobre mil neur cent * * 3 1 3 cinquante,tFois, douze heures quinze, est décédée, 149 rue le.Sévres, Joëlle Andrée * ** Henriette MOREAU, née a paris seizieme arrondissement, le vingt-trois juin mil neu? cent cinquante-trois, fille de Lucette Léone MOREAU, sans.profession, domiciliée a Paris 20° 149 rue de Bagnolet, Dressé le vingt-hui octobre mil neur cent cinquantertrois, onze heures quinze, sur la déclaration de Emile LORANT, 149 rue de sevres, qui lecture * faite a signé avec Nous Yvonne GREISMAR adjoint au maire du quinzieme arrondissement paris. -Transcrit le vingt-deux novembre mil neu? cent cinquantertrois, neur heures dix, ** de par Nous Alexandre TARD= décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK 3 1 3 transcription du quinzieme arrondissement de, paris.- le vingt-huit octobre mil neuf cent * * cinquante-troi 'Treize heures trente, est décédée, 213 rue de Vaugirard, Lucienne * * LAURUT, née a Paris vingtieme arrondissement, le vingt et un avril mil huit cent quatre vingt-treize, Femme de ménage, domiciliée à Paris 20° 326 rue de Belleville, fille de * * Alfred LAURUT, et de Olympe Clémentine CHENAUD, époux décédés, veuve de Jean Henri *** GAUTIER.-Dressé le vingt-neur octobre mil neur cent cinquante-trois, onze heures quinze, * sur la déclaration de Roger Rétat, cinquante deux ans, employé, 140 rue Lecourbe, qui lecture Taite asigné avec Nous Yvonne GEISMAR, adjoint au maire du .quinzieme arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-deux novembre mil neur cent cinquantertrois, neuf heures vist par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris,Sk 