Quatre-vingt-onze 3266 Le quatre décembre mil neuf cent cinquant e - trois, à onze heures vingt minutes , est décédée re de rue de la Chine 4, Marcelle Yvonne BARBEROT , domiciliée 18 bis ue de la CHine, née a * * Saint Ouen (SEine), le vingt - sept mars mil neuf cent comptable #######] , fille de JJaan Marie Louis THéodule BARBEROT , décédé , et de Jeanne célina Chartier sa veuve institutgice retraitée, domiciliée a Paris 18° , 8 rue du Canada , veuve de Rudolf Léopold STASTNIK .-. Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquant e - Trois a douze heures sur la * * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui ** lecture faite sa signé avec NOus Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. liquire an 5 7 Le qustre décembre mil neur cert cinquente - trois , a quatorze heures , est décédé , rue de la Chine 4 , Emile SADON ", domicilié a (Villemomble(Seine), 7 avenue de Chanzy né à Bourg Saint Léonard (Orne), le vingt deux décembre mil huit cent quatre - vingt -neur * * sane profession  fils de François sadon, et de Elvine MARTIN décédés , époux de Yvohne MarCHETTI Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquante - Trois, a douze Heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de à Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guere re de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris PK./. lequen 2-6-8 Le quatre décembre mil new cent cinquante - trois a vingt - deux heures quarant ginq * * * * minutes  est décédé rue de la Chine 4, . Adolphe Francis THEVOZ, domicilié a Paris , 19°, 35 rue Arthur Rozier , né À Mergis (Suisse), le dix-huit mars mil neuf cert sept , teintúrier ** fils de Adolphe Octave THEVOZ , teinturier , domicilié a Lauzanne (Suisse), et de Maria FENNER * decease, époux de Andrée ALLIER .-. DRessé le cinq décembre mil neur cent cinquart e - Trois , * a douze heures vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sixans ,* employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOus Hexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française all maire du vingtieme arron - dissement de Paris PK. lajawer 269 Le cinq décembre mil neufcent cinquante - Trois quatre heures trente minutes est décédée .* rue de la CHine 4 , Louise Clotilde FANIEST domiciliée a Paris , XX° 58 rue des * * * Amandiers, née a Paris vingtieme arrondissement le dix huit octobre mil huit cent soixante sept, sans profession , fille de Pauline Victorine Amable FANIEST, décédée, veuve de Jean * * Erangois MAILFERT .-. Dressé le cinq décembre mil neu? cent cinquante - trois, a douze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de ** Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au du vingtieme arrondisse -* ment de Paris .PK. Uliquare 2 70 Le cinq décembre mil neur cent cinquante - trois a onze heures quinze minutes, est décédé 9 en son domicile, rue de Bagnolet, 148 , Louis Jean Pierre VERHOEST # , dé à Paris, dix -* huitieme arrondissement le vingt - huit janvier mil huit cent soixante - six, sans pro - * Pession, fils de Pierre Jean François VERHOEST , et de Claudine GAUTHIER, époux décédés , * veur de Marie GRASSE .-. Dressé le six décembre mil neur cent cinquante - Trois, a neu? heu - res sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ars , employé rue de la * ** Chine, 4, qui lecture Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de *** Guerre de la "Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron - *** dissement de Paris .PK. refrewer Quatre-vingt-onze 3266 Le quatre décembre mil neuf cent cinquant e - trois, à onze heures vingt minutes , est décédée re de rue de la Chine 4, Marcelle Yvonne BARBEROT , domiciliée 18 bis ue de la CHine, née a * * Saint Ouen (SEine), le vingt - sept mars mil neuf cent comptable #######] , fille de JJaan Marie Louis THéodule BARBEROT , décédé , et de Jeanne célina Chartier sa veuve institutgice retraitée, domiciliée a Paris 18° , 8 rue du Canada , veuve de Rudolf Léopold STASTNIK .-. Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquant e - Trois a douze heures sur la * * déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant - sept ans , employé rue de la CHine 4, qui ** lecture faite sa signé avec NOus Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. liquire an 5 7 Le qustre décembre mil neur cert cinquente - trois , a quatorze heures , est décédé , rue de la Chine 4 , Emile SADON ", domicilié a (Villemomble(Seine), 7 avenue de Chanzy né à Bourg Saint Léonard (Orne), le vingt deux décembre mil huit cent quatre - vingt -neur * * sane profession  fils de François sadon, et de Elvine MARTIN décédés , époux de Yvohne MarCHETTI Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquante - Trois, a douze Heures dix minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de à Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guere re de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris PK./. lequen 2-6-8 Le quatre décembre mil new cent cinquante - trois a vingt - deux heures quarant ginq * * * * minutes  est décédé rue de la Chine 4, . Adolphe Francis THEVOZ, domicilié a Paris , 19°, 35 rue Arthur Rozier , né À Mergis (Suisse), le dix-huit mars mil neuf cert sept , teintúrier ** fils de Adolphe Octave THEVOZ , teinturier , domicilié a Lauzanne (Suisse), et de Maria FENNER * decease, époux de Andrée ALLIER .-. DRessé le cinq décembre mil neur cent cinquart e - Trois , * a douze heures vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sixans ,* employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOus Hexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française all maire du vingtieme arron - dissement de Paris PK. lajawer 269 Le cinq décembre mil neufcent cinquante - Trois quatre heures trente minutes est décédée .* rue de la CHine 4 , Louise Clotilde FANIEST domiciliée a Paris , XX° 58 rue des * * * Amandiers, née a Paris vingtieme arrondissement le dix huit octobre mil huit cent soixante sept, sans profession , fille de Pauline Victorine Amable FANIEST, décédée, veuve de Jean * * Erangois MAILFERT .-. Dressé le cinq décembre mil neu? cent cinquante - trois, a douze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans employé rue de la CHine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de ** Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au du vingtieme arrondisse -* ment de Paris .PK. Uliquare 2 70 Le cinq décembre mil neur cent cinquante - trois a onze heures quinze minutes, est décédé 9 en son domicile, rue de Bagnolet, 148 , Louis Jean Pierre VERHOEST # , dé à Paris, dix -* huitieme arrondissement le vingt - huit janvier mil huit cent soixante - six, sans pro - * Pession, fils de Pierre Jean François VERHOEST , et de Claudine GAUTHIER, époux décédés , * veur de Marie GRASSE .-. Dressé le six décembre mil neur cent cinquante - Trois, a neu? heu - res sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ars , employé rue de la * ** Chine, 4, qui lecture Paite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de *** Guerre de la "Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron - *** dissement de Paris .PK. refrewer 