Quatre-vingt-cinq 06 le vingt-neul novembre mil neuf cent cinquantertrois, douze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Charles Félix BOURQUIN, domicilié à Paris 20° 1 rue des Vignoles, né a * * * Saint André (Aube), le premier août mil huit cent quatre vingt-dix, chemisier, **** fils de Marie Joseph BOURQUIN, et de Constance GAUTHIER- époux décédés, époux de * Louise COFFIN.-DRessé le trente novembre mil neur cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris liquen as 07 le vingt-neur novembre mil neur cent cinquante-trois, treize heures quinze, est décédé, * rue de la Chine 4, Arthur Marcel CAILLUET, domicilié a Bagnolet (seine) 53 rue Jules Ferry, né à paris -douzieme arrendissement, le treize juin mil neur dent treize, * * * ouvrier spécialisé, fils de Louis Arthur CAILLUET, et de Marie Célina ALLQUE, époux décédés, époux de Suzanne Rachel ROSENTHAL.- DRessé le trente novembre mil neuf cent *** cinquantertrois, quat orze heures dix, sur la déclaration de Euge, e Marie LE GAUDU, *** quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous **** Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frapaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK do 08 legane le trents novembre mil neu? cent cinquante-trois, deux heures vingt, est décédé, rue de le chine 4, Hehri Georges CHAPON- domicilié a Paris 20° 23 rue des panoyaux, né a * * * paris neuvieme arrondissement, le quinze juin mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, fils de' Jean Emile CHAPON, et de Marie DANTONNET  époux décédés, * veur en premieres notes de' Elvire BOURDIN, veur en seconites noces de Gebrielle DUCASS Dressé le trente novembre mil neur cent cinquante-trois quat orze heures wingt, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui * * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK requee ail o 9 Le premier décembre mil'neur cent cinquante-trois, six heures, est décédé, 18 rue de le Croix saint simon, Jean Marie CERUTI, domicilié a Paris 8° 40 rue de Panthieu, né a, * * Longwy ) (meurthe et moselleB- le trente et un. janvier mil huit cent quatre vingt-$seize, * retraité des chemins de Fer Français, fils de Jacques Mathieu CERUTI, et de Marie * CANON, époux décédés, veur en premieres noces de Barbe Marie POGGI, époux en secondes * * noces de Jeanne Pauline LAPERRINE,-DDessé le premier décembre mil neur cent cinquante- * trois, neur heures trente sur la déclaration de Gustave POIRIER, scixante-trois ans, employé, 104 rue d 'aubervilliers, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la eroix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du * * vingtieme arrondissement de paris. SK Parrica as le prenier décembre mil neur cent dinquante-trois, une heure est décédée, en son domich le 191 rue des Pyrénées, Emma MEYER, née a Hirsingue (Haut Rhin), le dix septembre mil huit cent goixante-treise, sans proféssion, fille de Salomon MEYER, et de Pauline * * NETTER, époux décédés, veuve de Joseph LEVY. -Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-trois, neur heures quarante, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante- huit ans, employé, 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, * adjoint au naire du vingtieme arrondissement de paris. SK as offermous Quatre-vingt-cinq 06 le vingt-neul novembre mil neuf cent cinquantertrois, douze heures, est décédé, rue de la Chine 4, Charles Félix BOURQUIN, domicilié à Paris 20° 1 rue des Vignoles, né a * * * Saint André (Aube), le premier août mil huit cent quatre vingt-dix, chemisier, **** fils de Marie Joseph BOURQUIN, et de Constance GAUTHIER- époux décédés, époux de * Louise COFFIN.-DRessé le trente novembre mil neur cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris liquen as 07 le vingt-neur novembre mil neur cent cinquante-trois, treize heures quinze, est décédé, * rue de la Chine 4, Arthur Marcel CAILLUET, domicilié a Bagnolet (seine) 53 rue Jules Ferry, né à paris -douzieme arrendissement, le treize juin mil neur dent treize, * * * ouvrier spécialisé, fils de Louis Arthur CAILLUET, et de Marie Célina ALLQUE, époux décédés, époux de Suzanne Rachel ROSENTHAL.- DRessé le trente novembre mil neuf cent *** cinquantertrois, quat orze heures dix, sur la déclaration de Euge, e Marie LE GAUDU, *** quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous **** Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frapaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK do 08 legane le trents novembre mil neu? cent cinquante-trois, deux heures vingt, est décédé, rue de le chine 4, Hehri Georges CHAPON- domicilié a Paris 20° 23 rue des panoyaux, né a * * * paris neuvieme arrondissement, le quinze juin mil huit cent quatre vingt-sept, sans profession, fils de' Jean Emile CHAPON, et de Marie DANTONNET  époux décédés, * veur en premieres notes de' Elvire BOURDIN, veur en seconites noces de Gebrielle DUCASS Dressé le trente novembre mil neur cent cinquante-trois quat orze heures wingt, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui * * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK requee ail o 9 Le premier décembre mil'neur cent cinquante-trois, six heures, est décédé, 18 rue de le Croix saint simon, Jean Marie CERUTI, domicilié a Paris 8° 40 rue de Panthieu, né a, * * Longwy ) (meurthe et moselleB- le trente et un. janvier mil huit cent quatre vingt-$seize, * retraité des chemins de Fer Français, fils de Jacques Mathieu CERUTI, et de Marie * CANON, époux décédés, veur en premieres noces de Barbe Marie POGGI, époux en secondes * * noces de Jeanne Pauline LAPERRINE,-DDessé le premier décembre mil neur cent cinquante- * trois, neur heures trente sur la déclaration de Gustave POIRIER, scixante-trois ans, employé, 104 rue d 'aubervilliers, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la eroix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du * * vingtieme arrondissement de paris. SK Parrica as le prenier décembre mil neur cent dinquante-trois, une heure est décédée, en son domich le 191 rue des Pyrénées, Emma MEYER, née a Hirsingue (Haut Rhin), le dix septembre mil huit cent goixante-treise, sans proféssion, fille de Salomon MEYER, et de Pauline * * NETTER, époux décédés, veuve de Joseph LEVY. -Dressé le premier décembre mil neuf cent cinquante-trois, neur heures quarante, sur la déclaration de Léandre BERNARD, cinquante- huit ans, employé, 11 rue Notre Dame de Nazareth, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, * adjoint au naire du vingtieme arrondissement de paris. SK as offermous 