Quatre-ving 7 Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quinze, **** Pierre est décédée, rue de la Chine 4, caroline POLACK, domiciliée a Paris 11° rue Jean Timbaud, née a le trente un . Hellimer- (Moselle), et janvier mil huit cent soixant le e-huit * * concierge, de Juliette POLACK, décédée, veure de gervais CHASLE,-Dresse déclara fille vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures dix, sue la * ** tion de Eugge Marie LE GADDU, quarante six ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui * * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme D de lecture faite a signé strec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la * Paris *  legame 5 e le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt et une heures quinze, est * décédée, rue de la chine 4, Julie HéloIse MIGNOT, domiciliée à Paris 20° 43 rue Piat, née â paris dix-neuvieme arrondissement, le vingt-six septembre mil huit cent soixante- de * Henri Joseph Paul KOSSOWSKI. -Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois * neuf, artiste Peintre, fille de Paul MIGNOT, et de Zoe BAUDOIN, décédés, veuve * quat orze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six décoré ans, * de employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Qu*** vingtieme arrondissement de Paris. la Croix de Guerre de la Médaille SK de la Résistance Frangaise, adjoint as au maire 5 § le legature vingt -trois novembre mil neu? cent cinquante-trois, dix-sept heures querante cinq, est décédé, rue de la Chine 4, Jean Henri LACOUTURE, domiciliée a Paris 20° 1 rue des Envierge S né à Arrenes (Creuse ). le dix-neur septembre mil huit cent scixante-neuf, sans profes fils Joseph et de DOUSSINOT. décédés, veur de sans aucun de LACOUTURE, heures trente, sur la déclaration de Eugene Merie LE gaudu, quarante six ans, employé, rue sion, renseignements. -DRessé le vingt-quatre novembre mil neur eent cinquante-trois, quat orze la Chine 4, qui lecture Paite signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du arrondisse ment de paris.SK at acquen Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures , est décédé, rue de la Chine 4, Maurice Adrien CARLETO, domiciliée à pantin (seine) 203 rue de paris, né fils de Mathieu CARLETO, et de Adrienne Marie ROZÉ, décédée, le pere étsit à Paris dix huitieme arrondissement, le vingt-six octobre mil neur cent neuf, *: * manoeuvre, domicilié, à cannes (alpes Martimes), divoreé en premieres noces de Suzanne Fernandé SIBILLOTTE, époux en secondes noces de Andréa Raymonds BLOCHET. -Dress! le 'vingt-quatre novembre mil neur cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Merie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de le Chine 4, qui lecture Paite a avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de le Médaille de la **** signé résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de legraer 6 1 Le vingt=Quatre novembre mil neur cent cinquantemtrois, a neuf heures dix minutes, est ** * * accouchée d'un enfant présentement sans vie rue des Gâtines, 37, Suzette Fernande DENIS, ** née a Gurgy (Yonne) le quinze Soût mil neuf cent trente, dactylographe, domiciliée a Paris, 20°, 6True Gasnier Guy. - Dressé le mil neuf cent cinquantentrois, a heur heures, sur la déclaration de Raymond AKCHURST, quarante ans, magon, domicilié 6 rue Gasnier guy, qui, lecture Paite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix deGuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adg oint au Maire du vingtieme ar rondissement de *** Paris./.J 14/63/2027 Quatre-ving 7 Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures quinze, **** Pierre est décédée, rue de la Chine 4, caroline POLACK, domiciliée a Paris 11° rue Jean Timbaud, née a le trente un . Hellimer- (Moselle), et janvier mil huit cent soixant le e-huit * * concierge, de Juliette POLACK, décédée, veure de gervais CHASLE,-Dresse déclara fille vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures dix, sue la * ** tion de Eugge Marie LE GADDU, quarante six ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui * * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme D de lecture faite a signé strec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la * Paris *  legame 5 e le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt et une heures quinze, est * décédée, rue de la chine 4, Julie HéloIse MIGNOT, domiciliée à Paris 20° 43 rue Piat, née â paris dix-neuvieme arrondissement, le vingt-six septembre mil huit cent soixante- de * Henri Joseph Paul KOSSOWSKI. -Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois * neuf, artiste Peintre, fille de Paul MIGNOT, et de Zoe BAUDOIN, décédés, veuve * quat orze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six décoré ans, * de employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Qu*** vingtieme arrondissement de Paris. la Croix de Guerre de la Médaille SK de la Résistance Frangaise, adjoint as au maire 5 § le legature vingt -trois novembre mil neu? cent cinquante-trois, dix-sept heures querante cinq, est décédé, rue de la Chine 4, Jean Henri LACOUTURE, domiciliée a Paris 20° 1 rue des Envierge S né à Arrenes (Creuse ). le dix-neur septembre mil huit cent scixante-neuf, sans profes fils Joseph et de DOUSSINOT. décédés, veur de sans aucun de LACOUTURE, heures trente, sur la déclaration de Eugene Merie LE gaudu, quarante six ans, employé, rue sion, renseignements. -DRessé le vingt-quatre novembre mil neur eent cinquante-trois, quat orze la Chine 4, qui lecture Paite signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du arrondisse ment de paris.SK at acquen Le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures , est décédé, rue de la Chine 4, Maurice Adrien CARLETO, domiciliée à pantin (seine) 203 rue de paris, né fils de Mathieu CARLETO, et de Adrienne Marie ROZÉ, décédée, le pere étsit à Paris dix huitieme arrondissement, le vingt-six octobre mil neur cent neuf, *: * manoeuvre, domicilié, à cannes (alpes Martimes), divoreé en premieres noces de Suzanne Fernandé SIBILLOTTE, époux en secondes noces de Andréa Raymonds BLOCHET. -Dress! le 'vingt-quatre novembre mil neur cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Merie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de le Chine 4, qui lecture Paite a avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de le Médaille de la **** signé résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de legraer 6 1 Le vingt=Quatre novembre mil neur cent cinquantemtrois, a neuf heures dix minutes, est ** * * accouchée d'un enfant présentement sans vie rue des Gâtines, 37, Suzette Fernande DENIS, ** née a Gurgy (Yonne) le quinze Soût mil neuf cent trente, dactylographe, domiciliée a Paris, 20°, 6True Gasnier Guy. - Dressé le mil neuf cent cinquantentrois, a heur heures, sur la déclaration de Raymond AKCHURST, quarante ans, magon, domicilié 6 rue Gasnier guy, qui, lecture Paite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix deGuerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adg oint au Maire du vingtieme ar rondissement de *** Paris./.J 14/63/2027 