$ 8 L TRANSCRIPTION DU DOUZIÈME ARRONDISSEMENT DE Paris. - le dix-neuf aout mil neuf dieit $0046 cinquante-trois huit heures, est décédé, rue du faubourg saint Antoine 184, Jean René = FOTATO no à Paris quatorzième arrondissement; le douze juin mil neuf cent neuf, controleur domicilie approu- à Paris 5 rue des Envierges, fils de Elie PORTAIL, décédé, et de Marie Jeanne ; la. SERIEYS, sa veuve , sans profession, domiciliée 3 rue Etex, époux de Florentine Félicité anl. Clotilde halavent -dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de-André COURTIN, quarante neuf ans, préposé, rue dy Faubourg saint antoine 184, qui lecture faite:a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT, maire adjoint au douzième #D& arrondissement de paris -transcrit Ie premier septembre mil neuf cent cinquante-trois, ### dix-sept heures dix, par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK a 39 TRANSCRIPTION DE NEVERS (nièvre). le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures vingt, est décédé, 1 Avenue Colbert, Eugene Louis WALSER, mécanicien électricien, * domicilie à Paris 20° 39 rue de la Mare, né Paris vingtième arrondissement, le dix-huit aout mil huit cent quatre vingt-gouze, fils de Henri Jules WALSER, et de Marie Irma Félicie VUILLEMIN, son épouse, veuf de Céline Pauline ARNOULD.-dressé le trois aout mil neuf cent * as cinquante-trois, dix-sept hemes quinze, sur la déclaration de Jean Baptiste MILLOT, quarante trois ans, chef de-Bureau, de cette Mairie a Vevers, 19 rue des quatre Chemins, qui lecture faite a signé avec Nous Robert BESANÇON, adjoint au maire de Nevers, officier dé 'Etat * civil. -Transcrit le premier septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept héures vingt, * par-Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.SK F 4 0 le premier septembre mil neuf cent cinquante-trois onze heures quarante minutes est décédé pp 139 , rue Pelleport n Georges Henri BROCCHIERO to né à Saint Denis ( Seine ) nis ( st le six septembre milhut cent quatrewvingt-neuf retraite de le Régie autonome des transports : ren- parisiens, fils de Félicien Cyprien BROCCHIERO  et de Rosalie Joseph LECOMPTE , époux décédés Tois mots Veuf de Alice Maria Maria SUPPLY .- Dressé le deus septembre mil neuf cent cinquante-trois neuf heures sur la déclaration de Marie CABIELLI , femme POTET , soixante=trois ns , retraitée de L'Assistance Publique , domiciliée a Paeis 20° , 139 , rue Pelleport  , amie du défunt , qui lecture faite a signé avec Nous - Alexandre TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième de Paris . and T Bory 4 4 1 Le deux septembre mil neuf cent cincuante-trois, trois heures, est décédée, en son domicile 10 rue Courat, Marie BOUCHER, née a Savignae Ledrier (Dordogne), le trente juin mil huit cent quatre vingt-cing, couturière, fille de Marie BOUCHER, décédée, veuve en premieres noces de Herri DURET, époux en secondes noces de Gaston Emile RAMOSSIN.-Dressé le deux septembre mil neuf cent cinqualte-trois, dix heures, sur la déclaration de BORN ARD, quarante huit ans, négociant, 29 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.Sk Therey le deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quinze, est décédée, rue de la 42 Chine 4, Léontine GALAT, domiciliée à Paris 20° 20 rue du Borrégo, née à Saint Denis (seine) le trente et un mai mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession, fille de et de sans renseignements connus du déclarant.célibataire.-Dresséle deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre' de la Médaille de la Frangaise, adjoint Résistance au** maire du vingtième arrondissement de paris.SK lejour a $ 8 L TRANSCRIPTION DU DOUZIÈME ARRONDISSEMENT DE Paris. - le dix-neuf aout mil neuf dieit $0046 cinquante-trois huit heures, est décédé, rue du faubourg saint Antoine 184, Jean René = FOTATO no à Paris quatorzième arrondissement; le douze juin mil neuf cent neuf, controleur domicilie approu- à Paris 5 rue des Envierges, fils de Elie PORTAIL, décédé, et de Marie Jeanne ; la. SERIEYS, sa veuve , sans profession, domiciliée 3 rue Etex, époux de Florentine Félicité anl. Clotilde halavent -dressé le vingt août mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de-André COURTIN, quarante neuf ans, préposé, rue dy Faubourg saint antoine 184, qui lecture faite:a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT, maire adjoint au douzième #D& arrondissement de paris -transcrit Ie premier septembre mil neuf cent cinquante-trois, ### dix-sept heures dix, par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK a 39 TRANSCRIPTION DE NEVERS (nièvre). le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures vingt, est décédé, 1 Avenue Colbert, Eugene Louis WALSER, mécanicien électricien, * domicilie à Paris 20° 39 rue de la Mare, né Paris vingtième arrondissement, le dix-huit aout mil huit cent quatre vingt-gouze, fils de Henri Jules WALSER, et de Marie Irma Félicie VUILLEMIN, son épouse, veuf de Céline Pauline ARNOULD.-dressé le trois aout mil neuf cent * as cinquante-trois, dix-sept hemes quinze, sur la déclaration de Jean Baptiste MILLOT, quarante trois ans, chef de-Bureau, de cette Mairie a Vevers, 19 rue des quatre Chemins, qui lecture faite a signé avec Nous Robert BESANÇON, adjoint au maire de Nevers, officier dé 'Etat * civil. -Transcrit le premier septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept héures vingt, * par-Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.SK F 4 0 le premier septembre mil neuf cent cinquante-trois onze heures quarante minutes est décédé pp 139 , rue Pelleport n Georges Henri BROCCHIERO to né à Saint Denis ( Seine ) nis ( st le six septembre milhut cent quatrewvingt-neuf retraite de le Régie autonome des transports : ren- parisiens, fils de Félicien Cyprien BROCCHIERO  et de Rosalie Joseph LECOMPTE , époux décédés Tois mots Veuf de Alice Maria Maria SUPPLY .- Dressé le deus septembre mil neuf cent cinquante-trois neuf heures sur la déclaration de Marie CABIELLI , femme POTET , soixante=trois ns , retraitée de L'Assistance Publique , domiciliée a Paeis 20° , 139 , rue Pelleport  , amie du défunt , qui lecture faite a signé avec Nous - Alexandre TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au maire du vingtième de Paris . and T Bory 4 4 1 Le deux septembre mil neuf cent cincuante-trois, trois heures, est décédée, en son domicile 10 rue Courat, Marie BOUCHER, née a Savignae Ledrier (Dordogne), le trente juin mil huit cent quatre vingt-cing, couturière, fille de Marie BOUCHER, décédée, veuve en premieres noces de Herri DURET, époux en secondes noces de Gaston Emile RAMOSSIN.-Dressé le deux septembre mil neuf cent cinqualte-trois, dix heures, sur la déclaration de BORN ARD, quarante huit ans, négociant, 29 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.Sk Therey le deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quinze, est décédée, rue de la 42 Chine 4, Léontine GALAT, domiciliée à Paris 20° 20 rue du Borrégo, née à Saint Denis (seine) le trente et un mai mil huit cent quatre vingt-quinze, sans profession, fille de et de sans renseignements connus du déclarant.célibataire.-Dresséle deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de guerre' de la Médaille de la Frangaise, adjoint Résistance au** maire du vingtième arrondissement de paris.SK lejour a 