Soixante-sept Le neuf novembre mil neur cent cinquante-t rois, six heures cinquante cinq, est d . rue de la Chine 4, Thérese VEYNE, domicili e a Paris 20° 52 rue des Pyrenses, n°e a Saint Bonnet la Riviere (correze), le vingt-sept mars mil huit cent quatre vingt-quatre, * sans profession, fille de Antoine @oseph VEYNE, et de Marie Louise VIRASOLVY, spoux * CKlibataire, -Dress le dix novembre mil neuf cent cinquante,t rois, neuf heures sur la dsélaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante -six ans, rue de la * * Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD, decoré de la croix de Guerre de la Madaille de la RÉsistance Française, adjoint au maire du vingtien Arrondissement de paris.Sk liquer as Transcription d argenteuil (seine et oise.- le deux novembre mil neur cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarant e cinq, est rue Saint Vincent de paul, 2, Sylvie Martine LE BRETON, domiciliée, avec Sa mere, a Paris 20° Boulevard Mortier 1, nee a Clichy * (seine), le le seize octobre mil neuf cent cinquante et un, fille de Therese Marie * * Julienne LE BRETON, femme de ménage, -Dress le trois novembre mil neu? cent cinquante- trois, onze heures, sur la declaration de de la mere, de l'enfant, qui lecture faite a signs avec Nous R%mond SEGUIN, adjoint au maire da argenteuil, officier de l'etat givil transcrit le nent novembre mil neuf cent cinquante-trois, quat orze heures dix, par Nous Alexandre TARD- decort de la croix de Guerre de la M€daille de 20 la Française, * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris,SK 9. Le sept novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quinze, est accouchée, d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4, Huguette Odette BOQUET, née à Paris vingtieme arrondissement, le sept septmehre mil neuf cent vingt-huit, ouvriere spécia- liéée, domiciliée à Bagnolet (seine), 226 rue de Noisy le sec.-Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-trois, neuz heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- quarante décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistenca Prencaise adjoin t au maire du mingtieme arrondissement de Paris. -SK Le befour neul novembre mil neul cent cinquante,trois, douze heures trente, est décédée, 18 rue 0. de la croix saint Simon, Jeanne Juliette CASTAGNO, domiciliée a Paris 20° 22 rue de Teree Neuva, née a Paris vingtieme arrondissement, le deux mars mil neul cent dix, sans profes sion, fille de Joseph Pierre CASTAGNO, décédé, et de Rosa Louise GOULET, sa veuve * * * sans profession, domiciliée a. Paris 20° 37 rue Planchat, épouge de Léon STEINMANN., * ** Dressé le dix novembre mil neu? cent cinquante-trois, neu? heures vingt, sur la déclara- tion de Gustave POIRIER, soixante-trois ans, employé, 104 rue d aubervilliers, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissem na de Parts.S 31 Transcription du douzieme arrondissement de paris.- - le vingt et un oct ohre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédé, 184 rue du Faubourg saint Antoine Jean Joseph Raymond CHANTELOUBE, né a Vaylats (Lot), le vingt août mil huit cent quatre vingt-six, restaurateur, domicilié à Paris 10 rue Mounet Sully, fils de jean Louis * * CHANTELOUBE, et de marie ROSSIGNOL, époux décédés, divorcé de Suzanne DELMAS,-Dressé le vingt et un octobre mii neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de André COURTIN, quarante neur ans, préposé, 184 Faubourg saint Antoine, qui lecture Paite a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT, maire adjoint du douzieme arrondissement de * Paris. -Transcrit le dix novembre mil neu? cent cinquante-trois, neu? heures trente, par Nous adjoint paris, 4 SK Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistanve Française au maire du vingtieme arrondissement de Soixante-sept Le neuf novembre mil neur cent cinquante-t rois, six heures cinquante cinq, est d . rue de la Chine 4, Thérese VEYNE, domicili e a Paris 20° 52 rue des Pyrenses, n°e a Saint Bonnet la Riviere (correze), le vingt-sept mars mil huit cent quatre vingt-quatre, * sans profession, fille de Antoine @oseph VEYNE, et de Marie Louise VIRASOLVY, spoux * CKlibataire, -Dress le dix novembre mil neuf cent cinquante,t rois, neuf heures sur la dsélaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante -six ans, rue de la * * Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD, decoré de la croix de Guerre de la Madaille de la RÉsistance Française, adjoint au maire du vingtien Arrondissement de paris.Sk liquer as Transcription d argenteuil (seine et oise.- le deux novembre mil neur cent cinquante-trois, vingt-deux heures quarant e cinq, est rue Saint Vincent de paul, 2, Sylvie Martine LE BRETON, domiciliée, avec Sa mere, a Paris 20° Boulevard Mortier 1, nee a Clichy * (seine), le le seize octobre mil neuf cent cinquante et un, fille de Therese Marie * * Julienne LE BRETON, femme de ménage, -Dress le trois novembre mil neu? cent cinquante- trois, onze heures, sur la declaration de de la mere, de l'enfant, qui lecture faite a signs avec Nous R%mond SEGUIN, adjoint au maire da argenteuil, officier de l'etat givil transcrit le nent novembre mil neuf cent cinquante-trois, quat orze heures dix, par Nous Alexandre TARD- decort de la croix de Guerre de la M€daille de 20 la Française, * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris,SK 9. Le sept novembre mil neuf cent cinquante-trois, seize heures quinze, est accouchée, d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4, Huguette Odette BOQUET, née à Paris vingtieme arrondissement, le sept septmehre mil neuf cent vingt-huit, ouvriere spécia- liéée, domiciliée à Bagnolet (seine), 226 rue de Noisy le sec.-Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-trois, neuz heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- quarante décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistenca Prencaise adjoin t au maire du mingtieme arrondissement de Paris. -SK Le befour neul novembre mil neul cent cinquante,trois, douze heures trente, est décédée, 18 rue 0. de la croix saint Simon, Jeanne Juliette CASTAGNO, domiciliée a Paris 20° 22 rue de Teree Neuva, née a Paris vingtieme arrondissement, le deux mars mil neul cent dix, sans profes sion, fille de Joseph Pierre CASTAGNO, décédé, et de Rosa Louise GOULET, sa veuve * * * sans profession, domiciliée a. Paris 20° 37 rue Planchat, épouge de Léon STEINMANN., * ** Dressé le dix novembre mil neu? cent cinquante-trois, neu? heures vingt, sur la déclara- tion de Gustave POIRIER, soixante-trois ans, employé, 104 rue d aubervilliers, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissem na de Parts.S 31 Transcription du douzieme arrondissement de paris.- - le vingt et un oct ohre mil neuf cent cinquante-trois, quatre heures trente, est décédé, 184 rue du Faubourg saint Antoine Jean Joseph Raymond CHANTELOUBE, né a Vaylats (Lot), le vingt août mil huit cent quatre vingt-six, restaurateur, domicilié à Paris 10 rue Mounet Sully, fils de jean Louis * * CHANTELOUBE, et de marie ROSSIGNOL, époux décédés, divorcé de Suzanne DELMAS,-Dressé le vingt et un octobre mii neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de André COURTIN, quarante neur ans, préposé, 184 Faubourg saint Antoine, qui lecture Paite a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT, maire adjoint du douzieme arrondissement de * Paris. -Transcrit le dix novembre mil neu? cent cinquante-trois, neu? heures trente, par Nous adjoint paris, 4 SK Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistanve Française au maire du vingtieme arrondissement de 