2 Transcription du Kremlin Bicêtre (seine. Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-trois huit heutes quarante cinq, est décédé, 78 rue du Général Léclerc, Théophile Adolphe gaston FAES, domicilie avec son épouse, a Paris 20° 55 rue des Haies, né a Hazebrouck (Nord), le seize septembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Henri it * Aguste FAES, et de Nérine Céline MACKEREEL, époux décédés, époux de Berthe Miroux, ## soixante cinq ans, sans profession, Dressé le vingt-neuf aout "mil neuf cent cinquante trois quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles Paris, quarante deux ans, ** employé, en notre commune : 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec is * Nous André Louis Poisat, adjoint au maire du Kremlin Bicêtee, officier de 1 Etat Civil. Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, * Pathin Nous _lexandre TARD- décoré de na Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK Transcription de Poix (Somme). - le vingt-deux juillet mil neuf cent cimquante-trois, * 2 6 dix heures trente, est décédé, route de Paris, Bernard Emile Pierre PONTONNIER, né à * * orléans (Loiret) - le trois juillet mil neuf cent douze, patissier, This domicilié * Paris 20° 103 rue orfila, fils de Pierre Maurice Constant P,ONTONNIER, décédé, et de ## Antoinette Marguerite CHÉRELLE, sa veuge dont le domicile est pas commu du déclarant divorcé de Marcelle Alice LOGEROT. -Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante- trois, onze heures trente, sur la déclaration de Césaire Aubin DERUELLE, cinquante neuf ans, garde Appariteur, domicilié en cette ville , qui lecture flite a signé avec nous * Pierre LOURDEL, maire de Poix.-Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre delart *** médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième rrondissement de Paris. S Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédé, rue de 2 la Chine 4, André Vietor Ernest BATAILLE- domicilié à Paris 20° 6 rue Schubert, né & Fumay (ardennes), le vingt et un février mil neuf cent trois, imprimeur, fils Jean Baptiste BATAILLE- et de Marke Ernestine MARTIN, époux décédés, époux de Rose ** PETIT.-Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre dela * * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de *** Paris.Sk again Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt et une heures trente, *** est décédée, rue de la Chine 4, Marie Alphonsine JAY, domiciliée à Paris 20° 36 rue * Etienne Dolet, née & Paris quatrième arrondissement, le. quatre septembre mil huit quatre vingt-deux, concierge, fille de Auguste Paul JAY, et de Julie Virginie **** cent Feb JAY, époux décédés, épouse de louis Emile le vingt-tróis septembre mil leg neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.Sk Alexandre TARD, décorés de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Prangaise **** à * lefore le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quarante cinq, est * 2 6 décédée, rue de la Chine 4, Marie Justine Hélène LABALETTE, domiciliée à Paris 20° 202 des Pyréneés, née & Pau (basses Pyrénées, ), 1e quatre octobre mil huit cent quatre * * rue vingt-cing, sans profession, fille de Pierre LABALETTE, et de Marie Julie NOGARO, *** * époux décédés, épouse de Emile CONVERS.-Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, **** *** sur quarante six ans, employé, rue Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous * * de la adjoint au maire du vingtieme arrondissement Le pariséSK Alexandee TARD- de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise * ** décoré de la Croix leham 2 Transcription du Kremlin Bicêtre (seine. Le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-trois huit heutes quarante cinq, est décédé, 78 rue du Général Léclerc, Théophile Adolphe gaston FAES, domicilie avec son épouse, a Paris 20° 55 rue des Haies, né a Hazebrouck (Nord), le seize septembre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession, fils de Henri it * Aguste FAES, et de Nérine Céline MACKEREEL, époux décédés, époux de Berthe Miroux, ## soixante cinq ans, sans profession, Dressé le vingt-neuf aout "mil neuf cent cinquante trois quatorze heures dix, sur la déclaration de Charles Paris, quarante deux ans, ** employé, en notre commune : 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite a signé avec is * Nous André Louis Poisat, adjoint au maire du Kremlin Bicêtee, officier de 1 Etat Civil. Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, * Pathin Nous _lexandre TARD- décoré de na Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK Transcription de Poix (Somme). - le vingt-deux juillet mil neuf cent cimquante-trois, * 2 6 dix heures trente, est décédé, route de Paris, Bernard Emile Pierre PONTONNIER, né à * * orléans (Loiret) - le trois juillet mil neuf cent douze, patissier, This domicilié * Paris 20° 103 rue orfila, fils de Pierre Maurice Constant P,ONTONNIER, décédé, et de ## Antoinette Marguerite CHÉRELLE, sa veuge dont le domicile est pas commu du déclarant divorcé de Marcelle Alice LOGEROT. -Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante- trois, onze heures trente, sur la déclaration de Césaire Aubin DERUELLE, cinquante neuf ans, garde Appariteur, domicilié en cette ville , qui lecture flite a signé avec nous * Pierre LOURDEL, maire de Poix.-Transcrit le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante trois, neuf heures trente par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de guerre delart *** médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième rrondissement de Paris. S Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, sept heures, est décédé, rue de 2 la Chine 4, André Vietor Ernest BATAILLE- domicilié à Paris 20° 6 rue Schubert, né & Fumay (ardennes), le vingt et un février mil neuf cent trois, imprimeur, fils Jean Baptiste BATAILLE- et de Marke Ernestine MARTIN, époux décédés, époux de Rose ** PETIT.-Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre dela * * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de *** Paris.Sk again Le vingt-deux septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt et une heures trente, *** est décédée, rue de la Chine 4, Marie Alphonsine JAY, domiciliée à Paris 20° 36 rue * Etienne Dolet, née & Paris quatrième arrondissement, le. quatre septembre mil huit quatre vingt-deux, concierge, fille de Auguste Paul JAY, et de Julie Virginie **** cent Feb JAY, époux décédés, épouse de louis Emile le vingt-tróis septembre mil leg neuf cent cinquante-trois, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.Sk Alexandre TARD, décorés de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Prangaise **** à * lefore le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quarante cinq, est * 2 6 décédée, rue de la Chine 4, Marie Justine Hélène LABALETTE, domiciliée à Paris 20° 202 des Pyréneés, née & Pau (basses Pyrénées, ), 1e quatre octobre mil huit cent quatre * * rue vingt-cing, sans profession, fille de Pierre LABALETTE, et de Marie Julie NOGARO, *** * époux décédés, épouse de Emile CONVERS.-Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, **** *** sur quarante six ans, employé, rue Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous * * de la adjoint au maire du vingtieme arrondissement Le pariséSK Alexandee TARD- de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise * ** décoré de la Croix leham 