0 5 Quatre-vingt-quinze Le dix décembre mil neur cent cinquant e - trois a neuf heures, est décédé en son domici- le , 40 rue Stendhal Lucien Louis Etienne BOURDON né a Paris dixieme arrondissement le quatre janvier mil huit cent soixante quinze , sans profession, fils de Marie Théodore tanislas BOURDON, et de Adrienne Marguerite Henriette BALLOT , époux décédés divorcé en - premieres noces de Marguerite fEUILLATRE, et époux en secondes noces de Raymonde Maria * ** LETELLIER .-. Dressé le dix décembre mil neu? cert cinquente - trois a quinzeheures * * sur la déclarstionde Vincent Safra, cinquante quatre ans employé 10 avenue du Pere Lachai se qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de guerre de à M. deille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement, de Paris e as PK./. o 6 Le neur décembre mil neuf cert cinquente - TROIS, a dix heures trente minutes , est decdibe, , rue de la Chine 4 , Marie ALphonsine CLAUDEL " , doniciliée a bagnolet ( Seine ) , 87 cité Jardins, née a Essonnes ( seine - et - oise), le rent e et un décembre mil huit cent quatre -* vingt - un , sans pro'ession  , fille de Charles François Eugéne CLAUDEL et de Marie Félicie * MERVELEY , époux décédés , Veuve de Honoré Charles Augustin HANRIOT .-. Dreasé le dix décembre mil neufcent cinquarte - trdis , à quinze heures trent e minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , QUarant e - sept ans , employé rue de la caine 4 , qui lecture Pait e a signé * avec Nous , Alexandre TARd décoré de la CRoix de Guerre, dela Médaille de la Résist ance * * Française , adjoint au maire duvingtieme arrondissement de paris PK. alabaur 307 Le neur décembre mil neur, cent cinquant - trois , à dix - sept heurés quinze minut'es, est * * décédé , rue de la CHine 4 AlexAndre MAGUET " - lomicilié aux Pavillons sous Bois (Seine), * 4 Allée des Arches, né à Paris , onzieme arrondissement, le dixneuf mai mil huit cent quatre virst- quatre , sans profession  , fils de Marie Joseph Philémon MAGUET et de Marie Mathilde BIDET, décédés, CéliBataire .-. dressé le dix d bembre mil neuf cent cinquant e - trois, a quin ze, heures quarante minut es sur la déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , * employé rue de la CHine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de da Croix de guerre, Médaille de la Résistance Française, adjoint se maine Winstieme * * * arrondissement de Paris PK. apsioner 308 Le neur décembre mil re uf cent cinquant e - trois a onze heures dix minut es, est deccibe , * rue de la CHine 4, " Abelline ROMAIN " , domiciliée à Paris XX , 98 me de Belleville , née a Saint Romain ( Charente ) , le six révrier mil huit cent quatre - vingt - huit , senses * * tionneuse, fille de Eugéne romain et de Marguerite GABORIAS , époux dé cédés , épousre de * François LAPIERRE .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquant , Trois , a quinze *** heures cinquante minutes , sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDu , quarant e - sept ans , * employé rue de la CHine 4 , qui lecture Paite a, signé avec Nous , Alexandre TARd, décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint - maire du vingtieme arrondissement de paris PK. Wate $309 Le dix décembre mil neuf cent cinquante - trois a zéro heure quarant cinq minutes, est decedle, rue de la cHine 4 , Charlotte Augusts DEHU domiciliée à Drancy (seine), 14, rue Galopin, née & Dizy le Gros (Aisne), le sept août mil neur cent quatorze, soudeuse, ** fille de Léon DEHU , et de AUgusta NOTA, décédés Célibataire .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquant e - trois , a seize heures sur ba déclaration de Eugéne Marie **** LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture Faite a signé ** avec Nous , Alexandra TARD , décoré de la CROIX de guerre de la Médaille de la * **** Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./2 leforence OF 0 5 Quatre-vingt-quinze Le dix décembre mil neur cent cinquant e - trois a neuf heures, est décédé en son domici- le , 40 rue Stendhal Lucien Louis Etienne BOURDON né a Paris dixieme arrondissement le quatre janvier mil huit cent soixante quinze , sans profession, fils de Marie Théodore tanislas BOURDON, et de Adrienne Marguerite Henriette BALLOT , époux décédés divorcé en - premieres noces de Marguerite fEUILLATRE, et époux en secondes noces de Raymonde Maria * ** LETELLIER .-. Dressé le dix décembre mil neu? cert cinquente - trois a quinzeheures * * sur la déclarstionde Vincent Safra, cinquante quatre ans employé 10 avenue du Pere Lachai se qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de guerre de à M. deille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement, de Paris e as PK./. o 6 Le neur décembre mil neuf cert cinquente - TROIS, a dix heures trente minutes , est decdibe, , rue de la Chine 4 , Marie ALphonsine CLAUDEL " , doniciliée a bagnolet ( Seine ) , 87 cité Jardins, née a Essonnes ( seine - et - oise), le rent e et un décembre mil huit cent quatre -* vingt - un , sans pro'ession  , fille de Charles François Eugéne CLAUDEL et de Marie Félicie * MERVELEY , époux décédés , Veuve de Honoré Charles Augustin HANRIOT .-. Dreasé le dix décembre mil neufcent cinquarte - trdis , à quinze heures trent e minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , QUarant e - sept ans , employé rue de la caine 4 , qui lecture Pait e a signé * avec Nous , Alexandre TARd décoré de la CRoix de Guerre, dela Médaille de la Résist ance * * Française , adjoint au maire duvingtieme arrondissement de paris PK. alabaur 307 Le neur décembre mil neur, cent cinquant - trois , à dix - sept heurés quinze minut'es, est * * décédé , rue de la CHine 4 AlexAndre MAGUET " - lomicilié aux Pavillons sous Bois (Seine), * 4 Allée des Arches, né à Paris , onzieme arrondissement, le dixneuf mai mil huit cent quatre virst- quatre , sans profession  , fils de Marie Joseph Philémon MAGUET et de Marie Mathilde BIDET, décédés, CéliBataire .-. dressé le dix d bembre mil neuf cent cinquant e - trois, a quin ze, heures quarante minut es sur la déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU, quarante - sept ans , * employé rue de la CHine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de da Croix de guerre, Médaille de la Résistance Française, adjoint se maine Winstieme * * * arrondissement de Paris PK. apsioner 308 Le neur décembre mil re uf cent cinquant e - trois a onze heures dix minut es, est deccibe , * rue de la CHine 4, " Abelline ROMAIN " , domiciliée à Paris XX , 98 me de Belleville , née a Saint Romain ( Charente ) , le six révrier mil huit cent quatre - vingt - huit , senses * * tionneuse, fille de Eugéne romain et de Marguerite GABORIAS , époux dé cédés , épousre de * François LAPIERRE .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquant , Trois , a quinze *** heures cinquante minutes , sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDu , quarant e - sept ans , * employé rue de la CHine 4 , qui lecture Paite a, signé avec Nous , Alexandre TARd, décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint - maire du vingtieme arrondissement de paris PK. Wate $309 Le dix décembre mil neuf cent cinquante - trois a zéro heure quarant cinq minutes, est decedle, rue de la cHine 4 , Charlotte Augusts DEHU domiciliée à Drancy (seine), 14, rue Galopin, née & Dizy le Gros (Aisne), le sept août mil neur cent quatorze, soudeuse, ** fille de Léon DEHU , et de AUgusta NOTA, décédés Célibataire .-. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquant e - trois , a seize heures sur ba déclaration de Eugéne Marie **** LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture Faite a signé ** avec Nous , Alexandra TARD , décoré de la CROIX de guerre de la Médaille de la * **** Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK./2 leforence OF 