Le quatorze décembre mil'meur cent cinquante - trois à quatre heures quarante cinq minutes , * 3380 est décédé , rue de la Chine 4 , " Jules Aimé Gabciel THOMAZO, fixe., néa** elven (Morbihan), le vingt trois mars mil neuf cent treis , sans profession  fils de Joseph THOMAZO et de Anne Marie MONT RERRAIN  , époux décédés, veur de Anne LECALVEZ Th Dréssé le * quatorze décembre mil neur cent cinquante , trois , a onze heures quarant e minut sur * la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 * qui lecture Paite a signé avec N us , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.P) lisance and Le treize décembre mil. neuf cent-cinquant € - trois  a trois heureS cinquarte cinq minuteS , * 3361 eSt accouchée d'un enfent présentement Sand vie rue de la Chine 4 , " Maria Zoé VAN PARYS , * employée de reSt aurant  née à Peteghem leS Deynze (Belsique), le quinze octoBre mil neur * * cent treize  domiciliée a Paris, XX 38 rue AlphonSe PEnaud .-. Dressé le qustorze décembre mil neur cent cinquente - trois a onze heureS cinquente minutes $ur la déclaration de *** Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant - Sept anS . employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a Signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la RéSiStance Francaise, adjoint su maire du vingtieme arrond issement de Paris .PK. le 1 Le treize décembre mil neur cent cinquante - trois , e vingt - trois heureS, eSt décédé 3362 en Son domicile, 89 rue deS Pyrénées ," Auguste JuleS PREVOST ", né a Belleau (AiSne), le * Approuvé 1 neuf avril mil huit cent Soixante - Seize Sans profeSSion , fils de August e PREVOST et * et un chif de marie Augustine SIROT , époux décédés , époux de Claudine Marie LEGENDRE .-. DReSSé If * quinze décembre mil new cent cinquarte - trois B a neur heureS 12 Sur la déclaration de Pet L3 #Ad 12 A. TETU négocaint * 123 avenue du Général Michel Bázot cinquante anS. , qui lecture' faite a Signé avec Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FrangaiSe, NouS adjoint au maire du vingtiene arrondiSSement de Paris PK./. Rlast 3363 Le quet orze décembre mil neu? cent cinquante - trois , a Six heures, eSt décédé, en Son * * domicile, 44 rue Pelleport , " Martial JoSeph Fabien FAYE , né a EgletonS (Correze), le * vingt-huit juin mil huit cent quatre - vingt - quinze , libraire fils de Martial FAYE, et de Márie AdélaIde VEILLON  , époux décédés , époux de Renée ALLARY Dressé le quinze , * * décémbre mil neu" cent cinquente - Trois , - neuf heureS dix minut eS Sur la déclaration de * CharleS DUVAL quarante - neuf ans , ami du défunt , domicilié 33 rue de la Cour deS NoueS qui lecture faite a Signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance FrançaiSe , adjoint au maire du vingtieme arrondiSSement de Paris PK./. Hondforment age RegiStre forment latroiSieme partie de l'exercice courant et comprenant neur cent quatrewvingtmonz act eS de du numéro deux mille trois cent Soixante treize au numéro trois mille trois cent Soixante - trois ./. CloS, et arrêté, le quinze décembre mil neur cant cinquante - Trois par NouS Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médeille de le FrançaiSe, adjoint au maire du vingtieme arrondiSSement de Paris ./. any Résistang Le quatorze décembre mil'meur cent cinquante - trois à quatre heures quarante cinq minutes , * 3380 est décédé , rue de la Chine 4 , " Jules Aimé Gabciel THOMAZO, fixe., néa** elven (Morbihan), le vingt trois mars mil neuf cent treis , sans profession  fils de Joseph THOMAZO et de Anne Marie MONT RERRAIN  , époux décédés, veur de Anne LECALVEZ Th Dréssé le * quatorze décembre mil neur cent cinquante , trois , a onze heures quarant e minut sur * la déclaration de eugéne Marie Le GAUDU  quarante - sept ans , employé rue de la Chine 4 * qui lecture Paite a signé avec N us , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.P) lisance and Le treize décembre mil. neuf cent-cinquant € - trois  a trois heureS cinquarte cinq minuteS , * 3361 eSt accouchée d'un enfent présentement Sand vie rue de la Chine 4 , " Maria Zoé VAN PARYS , * employée de reSt aurant  née à Peteghem leS Deynze (Belsique), le quinze octoBre mil neur * * cent treize  domiciliée a Paris, XX 38 rue AlphonSe PEnaud .-. Dressé le qustorze décembre mil neur cent cinquente - trois a onze heureS cinquente minutes $ur la déclaration de *** Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant - Sept anS . employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a Signé avec Nous , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la RéSiStance Francaise, adjoint su maire du vingtieme arrond issement de Paris .PK. le 1 Le treize décembre mil neur cent cinquante - trois , e vingt - trois heureS, eSt décédé 3362 en Son domicile, 89 rue deS Pyrénées ," Auguste JuleS PREVOST ", né a Belleau (AiSne), le * Approuvé 1 neuf avril mil huit cent Soixante - Seize Sans profeSSion , fils de August e PREVOST et * et un chif de marie Augustine SIROT , époux décédés , époux de Claudine Marie LEGENDRE .-. DReSSé If * quinze décembre mil new cent cinquarte - trois B a neur heureS 12 Sur la déclaration de Pet L3 #Ad 12 A. TETU négocaint * 123 avenue du Général Michel Bázot cinquante anS. , qui lecture' faite a Signé avec Alexandre TARD décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FrangaiSe, NouS adjoint au maire du vingtiene arrondiSSement de Paris PK./. Rlast 3363 Le quet orze décembre mil neu? cent cinquante - trois , a Six heures, eSt décédé, en Son * * domicile, 44 rue Pelleport , " Martial JoSeph Fabien FAYE , né a EgletonS (Correze), le * vingt-huit juin mil huit cent quatre - vingt - quinze , libraire fils de Martial FAYE, et de Márie AdélaIde VEILLON  , époux décédés , époux de Renée ALLARY Dressé le quinze , * * décémbre mil neu" cent cinquente - Trois , - neuf heureS dix minut eS Sur la déclaration de * CharleS DUVAL quarante - neuf ans , ami du défunt , domicilié 33 rue de la Cour deS NoueS qui lecture faite a Signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance FrançaiSe , adjoint au maire du vingtieme arrondiSSement de Paris PK./. Hondforment age RegiStre forment latroiSieme partie de l'exercice courant et comprenant neur cent quatrewvingtmonz act eS de du numéro deux mille trois cent Soixante treize au numéro trois mille trois cent Soixante - trois ./. CloS, et arrêté, le quinze décembre mil neur cant cinquante - Trois par NouS Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre, de la Médeille de le FrançaiSe, adjoint au maire du vingtieme arrondiSSement de Paris ./. any Résistang 