Le neur décembre mil neur cent cinguante a trois a six heures , est décédée , rue de 1 a *. Chine 4 , marie SIMSOLO domiciliée a Paris , 11° , 43 Boulevard de Belleville , née a Smyrne (Turquie), le vingt cinq décemBre mil huit cent quatre -vingt-sebze sans profession , fille de Nissim SIMSOLO et de Signourou BAROUCH époux décédés , veuve de Hubens * * * * * ESKENAZI .-. Dressé le neuf, décembre mil neur cent cinquante - trois , . a dix Heures vingt - * minut es sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarant - sept ans, employé rüe de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avèc NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. and de Guerre) Le neur décembre mil neur cent cinquante - trois six Heures vingt - cinq minutes , est ** 3302 a decede rue de la CHine 4 Siméon CHAPROULLET domicilié a MontreUil (Seine), 54 rUe Victor Hugo , né a Paris onzieme arrondissement , le six déembre mil huit cent quatre ; . vingt sans profession, fils de Jean Baptist CHABROULLET et de Françoise Marie MOLINIER époux décédés , époux de Pauline LYARD .-. DRessé le neu? décembre mil neuf cent cinquente - * trois, a dix heures trente minutés sur la déclaration de Eugéne Marie LA GAUDU  quarante sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec NOUS , Alexandre decose de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance FRançaise djoint au vingtieme afrondissement de Paris PK./. you TARD Sequen Vu la signification a Nous Faite le neur décembre mil neur cent cinquante - trois , d'un * 330 jugement rendú per le TRibunal civil dela Seine en date du neur octobre mil neur cent cinquet te trois , nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le TRibu -* nal : Dit et déclare que le neur révrier mil neuf cent quarante - trois , est décédée à Drancy 3323. (seine), Mariam JUC', domiciliée à Paris', XX° . 36 Bis rue des Amandiers , née. a Chisinau * Defouse (Roumanie), le deux octobre mil neur cert huit , fille de Aron Jue et de Hava épouse * * fars 2 de Idel Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nom - infortan mée et qu'il sera oppscable aux tiers dars lest termes de l'article 91 code civil . Dirtionne la trapscription du present jugement sur les registres courants de l'état civil de l'état - * 1943 civil du vingtieme arrondissement de Paris . Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'offie 2010 cier de l'état civil qui opérera le transcription devna se confo mer strictement aux dis - * positions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxiene alinéa du code civil : Trans crit le dix décembre mil. neur cert cinquart - trois neu? heures par Nous, Alexandre décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maint Au ** vingtieme arrondissement de Paris PK. Le neuf décembre mil neu'cent cinquant - trois , dans la matinée, est décédée en son * * 3 $ 3 0 donicile , 387 rue des Pyrénées, # Reine DESVIGNES, née à Sommant (Saône - et ~Loire), le quatorze mai mil Huit cent quatre - vingt - un , sans profession  , fille de Pierce DESVIGNES et de Reine LAMBERT , époux décédés, Veuve de Georges TRUCHOT .-. DRessé le dix décemBre * mil neur cert cinquant e - trois, , a dix heures sur la déclaration de Marcel HUBERT Cernot a Boulogne (Seine), qui lecture Faits, a signé, avec Nous, Alexandre TARD, vingtieme. arrondissement de, Paris PK. SCHOOL du */4 zue * , cinqUante et un ans , gendre de la défunte , directeur comlercial, dombcilié 20 Ter la CROIX de Guerce , de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire Le neur décembre mil neur cent cinguante a trois a six heures , est décédée , rue de 1 a *. Chine 4 , marie SIMSOLO domiciliée a Paris , 11° , 43 Boulevard de Belleville , née a Smyrne (Turquie), le vingt cinq décemBre mil huit cent quatre -vingt-sebze sans profession , fille de Nissim SIMSOLO et de Signourou BAROUCH époux décédés , veuve de Hubens * * * * * ESKENAZI .-. Dressé le neuf, décembre mil neur cent cinquante - trois , . a dix Heures vingt - * minut es sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarant - sept ans, employé rüe de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avèc NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de la Médaille de la résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. and de Guerre) Le neur décembre mil neur cent cinquante - trois six Heures vingt - cinq minutes , est ** 3302 a decede rue de la CHine 4 Siméon CHAPROULLET domicilié a MontreUil (Seine), 54 rUe Victor Hugo , né a Paris onzieme arrondissement , le six déembre mil huit cent quatre ; . vingt sans profession, fils de Jean Baptist CHABROULLET et de Françoise Marie MOLINIER époux décédés , époux de Pauline LYARD .-. DRessé le neu? décembre mil neuf cent cinquente - * trois, a dix heures trente minutés sur la déclaration de Eugéne Marie LA GAUDU  quarante sept ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture Paite a signé avec NOUS , Alexandre decose de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance FRançaise djoint au vingtieme afrondissement de Paris PK./. you TARD Sequen Vu la signification a Nous Faite le neur décembre mil neur cent cinquante - trois , d'un * 330 jugement rendú per le TRibunal civil dela Seine en date du neur octobre mil neur cent cinquet te trois , nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le TRibu -* nal : Dit et déclare que le neur révrier mil neuf cent quarante - trois , est décédée à Drancy 3323. (seine), Mariam JUC', domiciliée à Paris', XX° . 36 Bis rue des Amandiers , née. a Chisinau * Defouse (Roumanie), le deux octobre mil neur cert huit , fille de Aron Jue et de Hava épouse * * fars 2 de Idel Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nom - infortan mée et qu'il sera oppscable aux tiers dars lest termes de l'article 91 code civil . Dirtionne la trapscription du present jugement sur les registres courants de l'état civil de l'état - * 1943 civil du vingtieme arrondissement de Paris . Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'offie 2010 cier de l'état civil qui opérera le transcription devna se confo mer strictement aux dis - * positions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxiene alinéa du code civil : Trans crit le dix décembre mil. neur cert cinquart - trois neu? heures par Nous, Alexandre décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maint Au ** vingtieme arrondissement de Paris PK. Le neuf décembre mil neu'cent cinquant - trois , dans la matinée, est décédée en son * * 3 $ 3 0 donicile , 387 rue des Pyrénées, # Reine DESVIGNES, née à Sommant (Saône - et ~Loire), le quatorze mai mil Huit cent quatre - vingt - un , sans profession  , fille de Pierce DESVIGNES et de Reine LAMBERT , époux décédés, Veuve de Georges TRUCHOT .-. DRessé le dix décemBre * mil neur cert cinquant e - trois, , a dix heures sur la déclaration de Marcel HUBERT Cernot a Boulogne (Seine), qui lecture Faits, a signé, avec Nous, Alexandre TARD, vingtieme. arrondissement de, Paris PK. SCHOOL du */4 zue * , cinqUante et un ans , gendre de la défunte , directeur comlercial, dombcilié 20 Ter la CROIX de Guerce , de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire 