Dix-neuf 4 8 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Marie Louise LOISON, domiciliée à Paris 20° 46 rue Pali Kao, née ast Chateaurenault (Indre et Loire). - le six septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, as mantuntionnaire, fille de Jules Pierre LOISON, et de Mélanie Joséphine PROUST, époux décé dés, veuve de Joseph VISIÈRE. - DReasé le-quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, #&G employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du 2060 vingtième arrondissement de Paris. SK Ulearn 4 9 le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédée, rue de la Chine 4, Albertine CARLINET, domiciliee'a Paris 20° -7 rue des Couronnes, née SA&D& Pantin, (seineg- le dix-huit novembre mil huit cent quatre vingt-huit, ouvrière spécialisé fills de Joseph Armand CARLINET, et de Elise Victorine VASENER, époux décédés, * **** épouse de Paul Louis AGUETT AND-PIEMONTAIS.-Dresséle quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, ### quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre .de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK aggus a Le quinze septembre mil neuf cent einquante-trois neuf heures, est décédée, rue de la Chine 4, Roberte Louise RONEY, domiciliée a Bobigny (seine) 37 bis rue de paris, née à x * * Honfleur (Calvados), le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre vingt-dix-Neuf, * **** sans profession, fille de Louis Joseph RONEY, décédé, et de Louise Caroline Hemriette LE ROY, sa veuve domiciliée comme la défunte, veuve de René PAUL.-D essé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Hugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a s signs avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médeille de la Résistanee Fran;aime adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.Sk lipacur 5 1 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante trois , dix huit heures , est décédé , en son domicile )91 rue de Ménilmontant "-Maurice Nicolas JENNEMANN , né a Paris vingtième arrondissement le onze juin mil huit cent quatre - vingt - treize , ébéniste , fils de Nieolas JENNEMANN . et de Adrienne FERNBACH . époux décédés époux de Hemriette Juliette BE AUJOUAN - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante - trois , a dix heures * 1### sur la déclaration de Lucie GONY , Veuve PERIER cinquante einq ans , domiciliée 47 rue Planchat , ouvriere sur machine anie du défunt , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de lá Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. gony 5 2 le seize septembre mil neui, cent cinquante-trois, six heures, est décédée, rue de la Chine 4, Victorine LE GALLIC- domiciliée à Paris 20° 72 rue des Rigoles, née a Saint Gelvin cotes du nord), le vingt-daux juin mil neuf cent six, sans profession, fille de * * Frangois LE GALLIC- et de Euphrasie NEVEZ, époux décédés, divorcée de Bruno CAMBI.- * Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures dix, sur la déclaraN tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TERD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de ta Résistance Framaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de parisiSk behann and Dix-neuf 4 8 Le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, est décédée rue de la Chine 4, Marie Louise LOISON, domiciliée à Paris 20° 46 rue Pali Kao, née ast Chateaurenault (Indre et Loire). - le six septembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, as mantuntionnaire, fille de Jules Pierre LOISON, et de Mélanie Joséphine PROUST, époux décé dés, veuve de Joseph VISIÈRE. - DReasé le-quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, #&G employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du 2060 vingtième arrondissement de Paris. SK Ulearn 4 9 le quatorze septembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-neuf heures, est décédée, rue de la Chine 4, Albertine CARLINET, domiciliee'a Paris 20° -7 rue des Couronnes, née SA&D& Pantin, (seineg- le dix-huit novembre mil huit cent quatre vingt-huit, ouvrière spécialisé fills de Joseph Armand CARLINET, et de Elise Victorine VASENER, époux décédés, * **** épouse de Paul Louis AGUETT AND-PIEMONTAIS.-Dresséle quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, ### quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre .de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK aggus a Le quinze septembre mil neuf cent einquante-trois neuf heures, est décédée, rue de la Chine 4, Roberte Louise RONEY, domiciliée a Bobigny (seine) 37 bis rue de paris, née à x * * Honfleur (Calvados), le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre vingt-dix-Neuf, * **** sans profession, fille de Louis Joseph RONEY, décédé, et de Louise Caroline Hemriette LE ROY, sa veuve domiciliée comme la défunte, veuve de René PAUL.-D essé le quinze septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Hugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a s signs avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médeille de la Résistanee Fran;aime adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.Sk lipacur 5 1 Le quinze septembre mil neuf cent cinquante trois , dix huit heures , est décédé , en son domicile )91 rue de Ménilmontant "-Maurice Nicolas JENNEMANN , né a Paris vingtième arrondissement le onze juin mil huit cent quatre - vingt - treize , ébéniste , fils de Nieolas JENNEMANN . et de Adrienne FERNBACH . époux décédés époux de Hemriette Juliette BE AUJOUAN - Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante - trois , a dix heures * 1### sur la déclaration de Lucie GONY , Veuve PERIER cinquante einq ans , domiciliée 47 rue Planchat , ouvriere sur machine anie du défunt , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de lá Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. gony 5 2 le seize septembre mil neui, cent cinquante-trois, six heures, est décédée, rue de la Chine 4, Victorine LE GALLIC- domiciliée à Paris 20° 72 rue des Rigoles, née a Saint Gelvin cotes du nord), le vingt-daux juin mil neuf cent six, sans profession, fille de * * Frangois LE GALLIC- et de Euphrasie NEVEZ, époux décédés, divorcée de Bruno CAMBI.- * Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante-trois, douze heures dix, sur la déclaraN tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TERD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de ta Résistance Framaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de parisiSk behann and 