8 7 Quatre-vingt-trois Transcription du quatrieme arrondissement de Paris., le trent e septembre mil neuf cent cinquante-trois, a une heure indéterminée, est décédé, sur la quartier de l'arsenal * * * et transporté Place Mazas,Ferdinand PERRON, né a la Chapelle Heulin (Loire Inférieure), * le quatre janvier mil huit cent quatre vingt un, sans profession, domicilié 44 rue Rampon neau, fils de péerre Joseph PERRON, et de Marie LECOMTE, époux décédés, veur de Marie hemriette Mélanie PINET.-DRessé le premier octobre mil neu? cent cinquantertrois, * * ** onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante quatre ans, employé, 105 rue d'aubervilliers, qui lecture Paite a signé avec Nous Jean MOULY, maire du quatrieme arron ssement, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, mairedu quatrieme arrondissement de Parts. TRanscrit le vingt-sept novembre mil neur cent cinquantertrois, quatorze heures cinquante, par Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * * ** Résistance Française, adjoAnt au maire du vingtieme arrondissement de Transcription du quatrieme arrondissement de paris. le quatorze novembre mil neuf cent * ** cinquante-trois six heures vingt, est décédé, 1 Place du parvis, Alphonse BECQUE, * * * * né a Armentieres (Nord), le deux novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, * * * * * contremaitre domicilié : Paris 36 rue Piat, fils de Isidore Alfred BECQUE, et de Eugénie CAPPELLE, époux décédés, époux de Lucie Marcelle CARPENTIER- dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, ** quarante quatre ans, employé, 1 Blace du parvis, qui lecture faite a signé avec Nous * * * Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de paris, chevalier de la Légion d Honneur décoré de la Médaille militaire, dé la Croix de Guerre, de la médaille de la Résistance * française, ******** enanscrit le vingt-sept novembre mil neur cent cinquante-trois, **** quinze heures, par Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris, 8 9 Transcription du Kremlin Bicetre.- Seine. le vingt-six octobre mil neur cent cinquante- * trois dix-neur heures, est décédé, 78 rue du Général Lecelro, Henri Laurent LABREVOIS, ** domicilié a Paris téngtiem arrondissement, ** 3 rue Elysée Ménilmontant  né a Paris * * onzieme arrondissement, le vingt-deux mai mil huit cent soixantemquatorze, sans profes- sion, fils de Nicolas LABREVOIS, et de blanche Charlotte TABARY, époux décédés, **** veuf cde Eugene Emilie DEVY.-Dressé le vingt-sept octobre mil neur cent cinquantertrois,# quat orze heures dix, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-trois ans, employé en notre commune , 78 rue du Général Leclere qui lecture Paite a signé avec Nous André Louis POISAT, adjoint au maire du Kremlin Bieetre, officier de l'Et at Civil, TTanscrit le vingt-sept novembre mil neu? cent cinquante-trois, quinze heures dix, par Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint-au * maire du vingtieme arrondissement de paris.Sk aw 1 9 o Le vingt-huit novembre mil neur cent einquantertrois, a zéro heure trente minut es, **** ren" est décédé, en son domicilen 7, Impasse de la Loi "Gustave Clément HÉRY", né, * * * ** ot aus La Haute Chapelle (Orne), le vingt-trois février mil neur cent quatre, gargon de caré, * * Pierre HERY, et de Maria Vietorine SAVRY, époux décédés, époux de Marie Louise * * GODARD.- Dressé le vingt-huit novembre mil neur cent cinquante-trás, a dix heures, sur * la déclaration de Gilbert HERY, tourneur outilleur vingt ans, domicilié, 7. Impasse de la Loi, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la * croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Mairt du * * * * vingtieme arrondissement de Paris./.R. MP 8 7 Quatre-vingt-trois Transcription du quatrieme arrondissement de Paris., le trent e septembre mil neuf cent cinquante-trois, a une heure indéterminée, est décédé, sur la quartier de l'arsenal * * * et transporté Place Mazas,Ferdinand PERRON, né a la Chapelle Heulin (Loire Inférieure), * le quatre janvier mil huit cent quatre vingt un, sans profession, domicilié 44 rue Rampon neau, fils de péerre Joseph PERRON, et de Marie LECOMTE, époux décédés, veur de Marie hemriette Mélanie PINET.-DRessé le premier octobre mil neu? cent cinquantertrois, * * ** onze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, quarante quatre ans, employé, 105 rue d'aubervilliers, qui lecture Paite a signé avec Nous Jean MOULY, maire du quatrieme arron ssement, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, mairedu quatrieme arrondissement de Parts. TRanscrit le vingt-sept novembre mil neur cent cinquantertrois, quatorze heures cinquante, par Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la * * ** Résistance Française, adjoAnt au maire du vingtieme arrondissement de Transcription du quatrieme arrondissement de paris. le quatorze novembre mil neuf cent * ** cinquante-trois six heures vingt, est décédé, 1 Place du parvis, Alphonse BECQUE, * * * * né a Armentieres (Nord), le deux novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, * * * * * contremaitre domicilié : Paris 36 rue Piat, fils de Isidore Alfred BECQUE, et de Eugénie CAPPELLE, époux décédés, époux de Lucie Marcelle CARPENTIER- dressé le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, sur la déclaration de Lucian GUILOINEAU, ** quarante quatre ans, employé, 1 Blace du parvis, qui lecture faite a signé avec Nous * * * Jean MOULY, maire du quatrieme arrondissement de paris, chevalier de la Légion d Honneur décoré de la Médaille militaire, dé la Croix de Guerre, de la médaille de la Résistance * française, ******** enanscrit le vingt-sept novembre mil neur cent cinquante-trois, **** quinze heures, par Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris, 8 9 Transcription du Kremlin Bicetre.- Seine. le vingt-six octobre mil neur cent cinquante- * trois dix-neur heures, est décédé, 78 rue du Général Lecelro, Henri Laurent LABREVOIS, ** domicilié a Paris téngtiem arrondissement, ** 3 rue Elysée Ménilmontant  né a Paris * * onzieme arrondissement, le vingt-deux mai mil huit cent soixantemquatorze, sans profes- sion, fils de Nicolas LABREVOIS, et de blanche Charlotte TABARY, époux décédés, **** veuf cde Eugene Emilie DEVY.-Dressé le vingt-sept octobre mil neur cent cinquantertrois,# quat orze heures dix, sur la déclaration de Charles PARIS, quarante-trois ans, employé en notre commune , 78 rue du Général Leclere qui lecture Paite a signé avec Nous André Louis POISAT, adjoint au maire du Kremlin Bieetre, officier de l'Et at Civil, TTanscrit le vingt-sept novembre mil neu? cent cinquante-trois, quinze heures dix, par Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint-au * maire du vingtieme arrondissement de paris.Sk aw 1 9 o Le vingt-huit novembre mil neur cent einquantertrois, a zéro heure trente minut es, **** ren" est décédé, en son domicilen 7, Impasse de la Loi "Gustave Clément HÉRY", né, * * * ** ot aus La Haute Chapelle (Orne), le vingt-trois février mil neur cent quatre, gargon de caré, * * Pierre HERY, et de Maria Vietorine SAVRY, époux décédés, époux de Marie Louise * * GODARD.- Dressé le vingt-huit novembre mil neur cent cinquante-trás, a dix heures, sur * la déclaration de Gilbert HERY, tourneur outilleur vingt ans, domicilié, 7. Impasse de la Loi, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la * croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Mairt du * * * * vingtieme arrondissement de Paris./.R. MP 