Le quatre décembre mil neur cent cinquante - trois, a yingt deuxheures est décédé ent 2 6 * son domidle rue des Platrieres , 10 Jules BAR , né a Paris seizieme arrondssement  le douze mars mil huit cent soixantemneuf , sans profession, fils de Cathefine BAR , décédée, Veur de Marie Hort ense TABOURET .-. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante - Trois neur heures trente minut'es , sur l'a déclamation de Marcel BAR  soixante ans, mécanicien , * fils du défunt , domicilié 10 rue des Platrieres, qui lecture Paite a signé avec NOUS , ** Alexandre TARD , décoré de la CRoixde Guerre de la Médaille de la Résistance FRançaise , *** adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. M.Bar. Le cinq décembre mil neur centf cinquante-trois, a zéro heure trente minutes, est décédé rue * * 326 de la Rémion, 87, en son domicile Alexandre Alfred FERET, né a Paris, sixieme arrondissement le tneur janvier mil huit cent soixantemquatorze, sans profession, fils de Alfred Alphonse * * * AdoIphe FERET et de Marie Clarisse PREQUIN, époux décédés,- époux de Elisabeth Jeanne Charlotte LELOGEAIS. - Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquante-trois, a neu? heures quarante mánu- t es, sur la d éclaration de Edmond MICHEL, soixant e-deus ans, employé, 19 Boulevard Bessieres a Paris, 17°, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * ** Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt 1eme arrondisse ment de Paris./.3 Galeeded Le cinq décembre mil neur cent cinquant e - trois , a cinq heures quarant e cinq minutes; est ** 326 décédé rue de la CHine 4 , : Raymond Léon MULLER  , domicilié a MOntreuil ( Seine ) , 89 rue du Moulin a vent , né a Paris , onzieme arrondissement , le treize décembre mil neur cent *** vingt - quatre sans profession, fils de Julien Alfred MULLER chaudronnier , et ,de *** 4341 Germaine THIOUST , sans profession, son épouse , domiciliés à Nontreuil(seine), 25 rue des * * camb Groseillers , époux de Françoise Louise AMAND .-. Dressé le einq décembre mil_neuf c ent cinquarte No96.1 trois , a onze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e - * sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerrd de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .P. Le cinq décembre mil neur cent cinquant e - toos a trois heures quarante cinq minutes , est * * 326 décédé , rue de la CHine 4 , " Jean marie Alphonse COURTADE , domicilié à Paris , XX , 59 rue * de la Chine , né a Bagneres de Bigorre ( Hautes Pyrénées), le vingt huit novembre mil huit cent scixante - neuf concierge , fils de Adrien COURTADE, et de Marie AGUER , époUx décédés , * Veur en premieres noces de Marie jeanne Françoise VÉDERE, veur en secondes noces de Léontine COURTADE .-. Dressé le cinq décembre mil neur cert cinquart e - Trois , a onze heures quarante * minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue, de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , de coré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise -adhoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Warew Le quatre décembre mil neuf cent cinquarte - trois , a vingt trois heures cinquarte minutes, est 326 deceabe rue de la CHine 4 , Julie Sophie COLLET , domiciliée 24 rue de Ménilmont ant  née a Paris , dixnneuvieme arrondissement , le six août mil huit cent quatrewvingt-dix, concierge , * fille de Jules COLLET, et de Marie GÉRARD époux décédés Veuve de Eugéne LARCHE .-. Dressé le cinq décembre mil neur cent cinguante - trois , a onze heures cinquante minutes, sur la * * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans employé rUe de la chine 4 , *** qui lecture Faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre dela Médàil - le de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PKI likn Le quatre décembre mil neur cent cinquante - trois, a yingt deuxheures est décédé ent 2 6 * son domidle rue des Platrieres , 10 Jules BAR , né a Paris seizieme arrondssement  le douze mars mil huit cent soixantemneuf , sans profession, fils de Cathefine BAR , décédée, Veur de Marie Hort ense TABOURET .-. Dressé le cinq décembre mil neuf cent cinquante - Trois neur heures trente minut'es , sur l'a déclamation de Marcel BAR  soixante ans, mécanicien , * fils du défunt , domicilié 10 rue des Platrieres, qui lecture Paite a signé avec NOUS , ** Alexandre TARD , décoré de la CRoixde Guerre de la Médaille de la Résistance FRançaise , *** adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. M.Bar. Le cinq décembre mil neur centf cinquante-trois, a zéro heure trente minutes, est décédé rue * * 326 de la Rémion, 87, en son domicile Alexandre Alfred FERET, né a Paris, sixieme arrondissement le tneur janvier mil huit cent soixantemquatorze, sans profession, fils de Alfred Alphonse * * * AdoIphe FERET et de Marie Clarisse PREQUIN, époux décédés,- époux de Elisabeth Jeanne Charlotte LELOGEAIS. - Dressé le cinq décembre mil neur cent cinquante-trois, a neu? heures quarante mánu- t es, sur la d éclaration de Edmond MICHEL, soixant e-deus ans, employé, 19 Boulevard Bessieres a Paris, 17°, qui, lecture faite, a 'signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * ** Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingt 1eme arrondisse ment de Paris./.3 Galeeded Le cinq décembre mil neur cent cinquant e - trois , a cinq heures quarant e cinq minutes; est ** 326 décédé rue de la CHine 4 , : Raymond Léon MULLER  , domicilié a MOntreuil ( Seine ) , 89 rue du Moulin a vent , né a Paris , onzieme arrondissement , le treize décembre mil neur cent *** vingt - quatre sans profession, fils de Julien Alfred MULLER chaudronnier , et ,de *** 4341 Germaine THIOUST , sans profession, son épouse , domiciliés à Nontreuil(seine), 25 rue des * * camb Groseillers , époux de Françoise Louise AMAND .-. Dressé le einq décembre mil_neuf c ent cinquarte No96.1 trois , a onze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarant e - * sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerrd de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .P. Le cinq décembre mil neur cent cinquant e - toos a trois heures quarante cinq minutes , est * * 326 décédé , rue de la CHine 4 , " Jean marie Alphonse COURTADE , domicilié à Paris , XX , 59 rue * de la Chine , né a Bagneres de Bigorre ( Hautes Pyrénées), le vingt huit novembre mil huit cent scixante - neuf concierge , fils de Adrien COURTADE, et de Marie AGUER , époUx décédés , * Veur en premieres noces de Marie jeanne Françoise VÉDERE, veur en secondes noces de Léontine COURTADE .-. Dressé le cinq décembre mil neur cert cinquart e - Trois , a onze heures quarante * minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue, de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , de coré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise -adhoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Warew Le quatre décembre mil neuf cent cinquarte - trois , a vingt trois heures cinquarte minutes, est 326 deceabe rue de la CHine 4 , Julie Sophie COLLET , domiciliée 24 rue de Ménilmont ant  née a Paris , dixnneuvieme arrondissement , le six août mil huit cent quatrewvingt-dix, concierge , * fille de Jules COLLET, et de Marie GÉRARD époux décédés Veuve de Eugéne LARCHE .-. Dressé le cinq décembre mil neur cent cinguante - trois , a onze heures cinquante minutes, sur la * * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  quarant e - sept ans employé rUe de la chine 4 , *** qui lecture Faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre dela Médàil - le de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PKI likn 