Onze 6 8 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente eing, est *** décédée, rue de la Chine 4, Albertine Juliette Fmilienne CLASSE, domiciliée Paris 11° 39' rue de la Folie Mérieourt, née à Montbrehain (Aisne), le vingt-six mai mil neuf eent trois, colleuse, fille de Gédéon Fernand Juvenal CLASSE, décédé, et de $ Jearne Emilienne Marie GAVET, sa veuve , sans profession, domiciliée à Bombon (seine et Mar- ne), épouse` de Georges Henri DORADOUX. -Dressé le ving septembre mil neuf eent * trois, tréize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, * employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD- décoré de le croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangatise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de paris.SK legain 6 9 le einq septembre mil neuf cent einquante-trois, treize heures, est décédé, en son domicile 191 avenue Gambetta, Marcel Caston ROGER, né à paris treizieme arrondissement, le * * * * trente et un mars mil huit cent quatre vingt-quatorze, gérant, fils de Pierre Jose ph - Désire ROGER, et de Marie Berthe NIESEN, époux décédés, époux de Blanche Adele LEBLANC. is Dressé le six septembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de maurice COLIN, trente ,ans, employé, 24 rue Saint Vietor Paris 5° , qui lecture faite? * - signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK ladi 7 0 le quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, Hortense Louise PAISSE, domicilie à Paris 10° 130 Boulevard Poissonnière, née à Verviers (Belgique), le vingt-quatre oetobre mil huit cent soixante quinze, * ##4 sans profession, fille de Pierre Florent PAISSE, et de Catherime Frangoise DONNAY, époux décédés, Célibataire. -Dressé le six septembre mil neuf 'eent cimquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Eúgene Marie LE GAUDU- ugrante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris.S lefore 7 1 Le cinq sepéembre mil neuf cent einquante-trois, vingt-truis heures vingt-cinq, est décédé,A rue de la Chine 4, Henri Léopold Georges BE AUME, domicilie à Paris 20° 10 rue des orteaux, * né à Montauban (Tarn et Garonne), le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre vingt- quinze employé. de Bureau, décoré de la croix de Guerre 1914/1918, médaille militaire, fils de Paul Emile Auguste BE AUME, et de Elisa Marie Thérèse CHANDRE époux décédés, veuf en premieres noces de Suzanne Marie Clémentine BRUNAUD, époux en secondes noces de Germaine Anna Augustime PAVY.-Dressé le septembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme (aprondi ssement de paris.E Shour 7 2 le einq septembre mil neuf cent cimquante-trois, treize heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Antonio BECCARO, domicilié a Saint Mandé (seine) 35 Avenue Joffre, né a### Palestro (Italie), le seize décembre mil huit eent quatre vingt-quatorze, cordonnier * fils de Ernesto BECCARO, et décédé, et de Margherita CONTI, sa seuve , sans profession, * domiciliée à Pizzarosto par Palestro (italie), époux de Stéphanie Cornélie Cléodie HULEUX. -Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déblaration de Eugème Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui D& lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de paris. SK ligaur Onze 6 8 Le quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente eing, est *** décédée, rue de la Chine 4, Albertine Juliette Fmilienne CLASSE, domiciliée Paris 11° 39' rue de la Folie Mérieourt, née à Montbrehain (Aisne), le vingt-six mai mil neuf eent trois, colleuse, fille de Gédéon Fernand Juvenal CLASSE, décédé, et de $ Jearne Emilienne Marie GAVET, sa veuve , sans profession, domiciliée à Bombon (seine et Mar- ne), épouse` de Georges Henri DORADOUX. -Dressé le ving septembre mil neuf eent * trois, tréize heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, * employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD- décoré de le croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangatise adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de paris.SK legain 6 9 le einq septembre mil neuf cent einquante-trois, treize heures, est décédé, en son domicile 191 avenue Gambetta, Marcel Caston ROGER, né à paris treizieme arrondissement, le * * * * trente et un mars mil huit cent quatre vingt-quatorze, gérant, fils de Pierre Jose ph - Désire ROGER, et de Marie Berthe NIESEN, époux décédés, époux de Blanche Adele LEBLANC. is Dressé le six septembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de maurice COLIN, trente ,ans, employé, 24 rue Saint Vietor Paris 5° , qui lecture faite? * - signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK ladi 7 0 le quatre septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quinze, est décédée, rue de la Chine 4, Hortense Louise PAISSE, domicilie à Paris 10° 130 Boulevard Poissonnière, née à Verviers (Belgique), le vingt-quatre oetobre mil huit cent soixante quinze, * ##4 sans profession, fille de Pierre Florent PAISSE, et de Catherime Frangoise DONNAY, époux décédés, Célibataire. -Dressé le six septembre mil neuf 'eent cimquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Eúgene Marie LE GAUDU- ugrante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris.S lefore 7 1 Le cinq sepéembre mil neuf cent einquante-trois, vingt-truis heures vingt-cinq, est décédé,A rue de la Chine 4, Henri Léopold Georges BE AUME, domicilie à Paris 20° 10 rue des orteaux, * né à Montauban (Tarn et Garonne), le vingt-quatre janvier mil huit cent quatre vingt- quinze employé. de Bureau, décoré de la croix de Guerre 1914/1918, médaille militaire, fils de Paul Emile Auguste BE AUME, et de Elisa Marie Thérèse CHANDRE époux décédés, veuf en premieres noces de Suzanne Marie Clémentine BRUNAUD, époux en secondes noces de Germaine Anna Augustime PAVY.-Dressé le septembre mil neuf cent einquante-trois, neuf heures sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme (aprondi ssement de paris.E Shour 7 2 le einq septembre mil neuf cent cimquante-trois, treize heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Antonio BECCARO, domicilié a Saint Mandé (seine) 35 Avenue Joffre, né a### Palestro (Italie), le seize décembre mil huit eent quatre vingt-quatorze, cordonnier * fils de Ernesto BECCARO, et décédé, et de Margherita CONTI, sa seuve , sans profession, * domiciliée à Pizzarosto par Palestro (italie), époux de Stéphanie Cornélie Cléodie HULEUX. -Dressé le sept septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déblaration de Eugème Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui D& lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de paris. SK ligaur 