Trente `: Transcription de Bellerive sur Allier (Vichy). - le dix aout mil neuf cent cinquante-trois dix Sept heures quarante cinq, est décédée, avenue de Randan ,Emilie Alexandrine CADOT, * septembre domiciliée à Paris 20° 7 rue Jean Weber, née à Angers )Maine et lotre), le trente at mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de Alphonsine Amédée CADOT, décédée, veuve de Marius André Roger. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante trois neuf heures trentett sur la déclaration de Raymond Marius ROGER, quarante-sep ans le ingénieur, fils de la defunte, domicilié à Bellerive sur Allier avenue Randan qui # s S lecture faite a signé avec Nous Fernand AUBERGER, maire de Birellerive sur Allier. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures heures,** cinquante, par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Baris. SK 5 9 le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, une heure quarante, est décédé, en son domicile, 11 rue dupont de l'eure, Charles Louis Félix HERISSEE, née # a Etampes seine et óise), le seize février mil huit cent soixante huit, sans profession, fils de Charles Félix Frangois HERISSEZ, et de Léontine Alexandrine SEVESTRE, époux décédés, * époux de Amélie Cécile Antoinette RAVERDEAU.-Dres: le trente septembre mil neuf cent or cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de PECQUEUR Paul, cinquante-trois ans, is négociant, 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré ser de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire MUD * vingtième arrondissement de paris.SK Aff 0 É trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédée * x * en son domicile, 28 Avenue Gambetta, Louige PICHON, née au ,creusot (Saone et Loire), le quatre fevrier mil huit cent soixante dix-huit, commergante, fille de Alexandre PICHON, et de Jeanne VOISIN, époux décédés, divorcé de Ernest GRUYER.-Dre3sé le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Custave POIRIER, soixante deux ans, employé, 104 rue d aubervilliess, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, as adjoint au maire du vingtième arrondissement. de paris.SK 1 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante, trois, neuf heures vingt, est décédée, rue de la Chine 4', Marie OVITZ, domiciliée a Paris 20° 148 rue de Bagnolet, née a oran * Algérie), le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante six, sans profession, fille de a laurent OVITZ, et de Marie NICOLAÏ époux décédés, veuve de Auguste SCHINDELER.-Dre3se le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, sur la déclara tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture D. * faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris SK lequire O 6 2 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante, 1> * est décédé, rue de la Chine 4, Albert Alphonse LORIOT, domicilié à Montreuil (seine) ##3 35 rue de Bagnolet, né Vincennes' (seine), le six juin mil huit cent quatre vingt-neuf vendeur de Journeaux, fils de Albonse désiré anatole, LORIOT- et de Maria Louise CHAUVEN époux décédés, divorcé en premieres noces de Marie Anna BEZAYRIE , veuve en secondes noces de bouise Julia MORGAND.-Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante, sie la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante aix ans, * #1 employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alaxandre TARD- décoré de la Croix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire dutt* vingtième arrondissement de Paris. SK A Sepure Trente `: Transcription de Bellerive sur Allier (Vichy). - le dix aout mil neuf cent cinquante-trois dix Sept heures quarante cinq, est décédée, avenue de Randan ,Emilie Alexandrine CADOT, * septembre domiciliée à Paris 20° 7 rue Jean Weber, née à Angers )Maine et lotre), le trente at mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, fille de Alphonsine Amédée CADOT, décédée, veuve de Marius André Roger. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante trois neuf heures trentett sur la déclaration de Raymond Marius ROGER, quarante-sep ans le ingénieur, fils de la defunte, domicilié à Bellerive sur Allier avenue Randan qui # s S lecture faite a signé avec Nous Fernand AUBERGER, maire de Birellerive sur Allier. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures heures,** cinquante, par Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Baris. SK 5 9 le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, une heure quarante, est décédé, en son domicile, 11 rue dupont de l'eure, Charles Louis Félix HERISSEE, née # a Etampes seine et óise), le seize février mil huit cent soixante huit, sans profession, fils de Charles Félix Frangois HERISSEZ, et de Léontine Alexandrine SEVESTRE, époux décédés, * époux de Amélie Cécile Antoinette RAVERDEAU.-Dres: le trente septembre mil neuf cent or cinquante-trois, neuf heures, sur la déclaration de PECQUEUR Paul, cinquante-trois ans, is négociant, 10 Place Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré ser de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mire MUD * vingtième arrondissement de paris.SK Aff 0 É trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, trois heures, est décédée * x * en son domicile, 28 Avenue Gambetta, Louige PICHON, née au ,creusot (Saone et Loire), le quatre fevrier mil huit cent soixante dix-huit, commergante, fille de Alexandre PICHON, et de Jeanne VOISIN, époux décédés, divorcé de Ernest GRUYER.-Dre3sé le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Custave POIRIER, soixante deux ans, employé, 104 rue d aubervilliess, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, as adjoint au maire du vingtième arrondissement. de paris.SK 1 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante, trois, neuf heures vingt, est décédée, rue de la Chine 4', Marie OVITZ, domiciliée a Paris 20° 148 rue de Bagnolet, née a oran * Algérie), le vingt-neuf janvier mil huit cent soixante six, sans profession, fille de a laurent OVITZ, et de Marie NICOLAÏ époux décédés, veuve de Auguste SCHINDELER.-Dre3se le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, sur la déclara tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture D. * faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris SK lequire O 6 2 Le vingt-neuf septembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures cinquante, 1> * est décédé, rue de la Chine 4, Albert Alphonse LORIOT, domicilié à Montreuil (seine) ##3 35 rue de Bagnolet, né Vincennes' (seine), le six juin mil huit cent quatre vingt-neuf vendeur de Journeaux, fils de Albonse désiré anatole, LORIOT- et de Maria Louise CHAUVEN époux décédés, divorcé en premieres noces de Marie Anna BEZAYRIE , veuve en secondes noces de bouise Julia MORGAND.-Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures cinquante, sie la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante aix ans, * #1 employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alaxandre TARD- décoré de la Croix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire dutt* vingtième arrondissement de Paris. SK A Sepure 