Le vingt-trois noverbre mil neuf cent cinquente-trois, deux heures quarant e- cing, est *** 3 1 2 décédé, rue de la Chine 4, Narcisse BARILLOT, démicilié a Bagnolet (seine), 181 Avenue de la Dhuy, né a Braux (Ardennes), le vingt-six septembre mil huit cent quatre vingt- * * huit, sans profession, fils de Xavier Napoléon BARILLOT, et de Fideline Léonard époux décédés, époux, de Clémence DROMEL.-DRessé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante,trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- ** quarante six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous * Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. sk abower any * * Le vingt et un novembre mil neur cent cinquante-trois, dix huit heures vingt-cinq, *** 3 1 5 est accouchée d'un enfant présentement sans vie rue de Belleville, 162, Marie Martine * * BARCARDATS, née à Gotein Libarroux (Basses -Pyrénées), le treize octobre mil neur cent dix-neuf, ouvriere sur Presse, épouse de Edmond Antoine JEMFER, née a Paris vingtieme arrondissement, le dix janvier mil neur cent vingt et un, peintre, époux démdicidiésis * a Paris 19° 115 rue de belleville, -Dress le vingt, quatre novembre mil neuf cent cinquante cinquante-trois, neur heures, sur ma déclaration de Yvonne LOISELLIER, née -CANTAGREL, trente neuf ans, employé, 162 rue de Belkeville, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiene arrondissement de paris. SK frowery Delhing * le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois dix huit heures est décédé, en** 3 1 5 son domicile, 91 rue Villiers de 'ille adam, Léon Eugene ZAPP, né a Paris vingtieme * * arrondissement, le, trente janvier mil neuf cent neuf, employé de commerce, fils de *** Léon henri ZAPP, et de Louise, Alphonsine DESJARDINS, époux décédés, époux de Léa's * Rachel RICHEN,-DResse le vingt-quatre novmebre mil neur cent cinquante-trois, neur heures trente, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-troi ans, négociant, 10 Place Gambetta, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de' la croix de Guerre la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de paris. SK TH SCHOOL *** * de le vingt trois novembre mil neur cent cinquante-trois, dix-huit heures trent e, est décédée, 3 1 5 en son domicile, 9 rue Devéria, Ernestine Jeanne HENRY, née à Paris douzieme arrondissement le vingt-quatre mars mil huit cent scixante dix-sept, sans profession, fille de *** Joseph Xavier HENRU, et de Marie LACAILLE, époux décédés, veuve de Jules GIROLET. - *** Dressé le vingt-quatre novembre.mil neur cent cinquante-trois, neur heures quarante, $: sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans, empolyé, 104 rue d "aubervilliers, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la * * médaille de la Eésistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, Jaining le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quarante cinq, * * * * 3 1 est décédée, rue de la Chine 4, MariewLouise JAFRET, doniciliée a Paris 11° 14 rue **** Vaucouleurs, née a paris 11°, le neur juin mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession fille de Rene JAFRET, et de Marie Jeanne NAGUET, époux décédés, Veuve de Emile ROUET .- . Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf. cent cinquant e-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé,' rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous ALexandre TARB, décoré de la Croix de Guerre de la * * nédaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de S **** Paris, lefreen Le vingt-trois noverbre mil neuf cent cinquente-trois, deux heures quarant e- cing, est *** 3 1 2 décédé, rue de la Chine 4, Narcisse BARILLOT, démicilié a Bagnolet (seine), 181 Avenue de la Dhuy, né a Braux (Ardennes), le vingt-six septembre mil huit cent quatre vingt- * * huit, sans profession, fils de Xavier Napoléon BARILLOT, et de Fideline Léonard époux décédés, époux, de Clémence DROMEL.-DRessé le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante,trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- ** quarante six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous * Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. sk abower any * * Le vingt et un novembre mil neur cent cinquante-trois, dix huit heures vingt-cinq, *** 3 1 5 est accouchée d'un enfant présentement sans vie rue de Belleville, 162, Marie Martine * * BARCARDATS, née à Gotein Libarroux (Basses -Pyrénées), le treize octobre mil neur cent dix-neuf, ouvriere sur Presse, épouse de Edmond Antoine JEMFER, née a Paris vingtieme arrondissement, le dix janvier mil neur cent vingt et un, peintre, époux démdicidiésis * a Paris 19° 115 rue de belleville, -Dress le vingt, quatre novembre mil neuf cent cinquante cinquante-trois, neur heures, sur ma déclaration de Yvonne LOISELLIER, née -CANTAGREL, trente neuf ans, employé, 162 rue de Belkeville, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiene arrondissement de paris. SK frowery Delhing * le vingt-trois novembre mil neuf cent cinquante-trois dix huit heures est décédé, en** 3 1 5 son domicile, 91 rue Villiers de 'ille adam, Léon Eugene ZAPP, né a Paris vingtieme * * arrondissement, le, trente janvier mil neuf cent neuf, employé de commerce, fils de *** Léon henri ZAPP, et de Louise, Alphonsine DESJARDINS, époux décédés, époux de Léa's * Rachel RICHEN,-DResse le vingt-quatre novmebre mil neur cent cinquante-trois, neur heures trente, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, cinquante-troi ans, négociant, 10 Place Gambetta, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de' la croix de Guerre la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de paris. SK TH SCHOOL *** * de le vingt trois novembre mil neur cent cinquante-trois, dix-huit heures trent e, est décédée, 3 1 5 en son domicile, 9 rue Devéria, Ernestine Jeanne HENRY, née à Paris douzieme arrondissement le vingt-quatre mars mil huit cent scixante dix-sept, sans profession, fille de *** Joseph Xavier HENRU, et de Marie LACAILLE, époux décédés, veuve de Jules GIROLET. - *** Dressé le vingt-quatre novembre.mil neur cent cinquante-trois, neur heures quarante, $: sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante trois ans, empolyé, 104 rue d "aubervilliers, qui lecture Paite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la * * médaille de la Eésistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, Jaining le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures quarante cinq, * * * * 3 1 est décédée, rue de la Chine 4, MariewLouise JAFRET, doniciliée a Paris 11° 14 rue **** Vaucouleurs, née a paris 11°, le neur juin mil huit cent soixante dix-neuf, sans profession fille de Rene JAFRET, et de Marie Jeanne NAGUET, époux décédés, Veuve de Emile ROUET .- . Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf. cent cinquant e-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé,' rue de la Chine 4, qui lecture Paite a signé avec Nous ALexandre TARB, décoré de la Croix de Guerre de la * * nédaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de S **** Paris, lefreen 