Le quinze noyembre mil neur cent ginquante-trois, deux heures , est décédée, en son*** 3 0 domicile, 140 rue de Belleville, née a Le Tilleul (Seine einférieure', le sept novembre t mil huit cent quatre vingt -trois, sans profession, fille de Armand Sénateur COTTARD, et He de Virginie Ernestine LOZE, époux décédés, veuve de André Etienne LECOMPTE. COT Dressé le seize novembre mil neur cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclarent voi tion de .Gustave POIRIER ,soixante-trois ans, employé, 104.rue d'aubervilliers, qui lecture Saite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, SK Bain Le quatorze novembre mil neur cent cinquante-trois, treize heures quarente, est déaédé 3 0 rue de la Cnine 4, Eugene Pierre Louis SCHOCHER, domicilié a Paris 20° 18 rue Botha né à Caudebec les Elboeur's (Seine inférieure). le deux' juin mil huit cent quatre vingt douze, artisan, fils de Pierre Louis SCHOCHER, ét de Aurore Eugénie PLAISANT, époux décédés, divorcé en prémières noces de Alexandrine Jeanne CORNESSE, époux en * * * secondes noces de Andrée Ernestine PLOWY,-Dresse le seize novembre mil neur cent * * cinquante-trois, neur heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran te-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint * an Maire du vingtieme arrondissement de paris,Sk be Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-trois une heure quinze, est décédée, Tue de 3 la Chine 4, -Véronique Prospérine Scolastique JOLY, domiciliée a Paris 11° 24 rue Lacharriere, née a Arnaz (Italie), le huit novembre mil huit cent quatre vingt - quatre, sans profession, fille de Martin JOLY, et de Virginie MARTIGNENE , époux * * décédés, veuve de Pierre Baptiste Georges PRADUROUX, -Dressé le seize novembre mil * * neur cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, adjoint au maire du vingtieme * LE arrondissement de Paris.SK legram 23 rue de la Croix saint Simon, Oatherine BRUNEAU, domiciliée au pré saint est décédée Le 18 quinze novembre mil neu? cent cinquante-trois, douze heures quarante cing, 3 cinquant e-huit, sans profession, fille de Silvain BRUNEAU, et de Solange GUILLEMAIN cent * Avenue Jean Jaurés, née a Mont jivray (Indre), le dix-huit janvier mil gervais huit (seine * cinquante cinquante-trois, neur heures quarante, sur la déclaration de Lucienne SELLERON, neur *** époux décédés, veuve de Jean Baptiste SALLERON. -DRessé le seize novembre mil cent huit ans, secrétaire , domiciliée comme la défunt, qui signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de. a lecture Faite Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris,Sk la * * * ligobalten Le quinze novemhre mil neur cent cinquante-trois deux heures dix, est décédé, rue de la 3 chine 4, Ramon GARCIA, domicilié à Paris 20° 14 Passage Julien Lacroix, né a Abrucena Province dial méria (espagne 1, le vingt-trois mai mil neur cent trois, manoeuvre * + Isa fils de Antonio GARCIA, et 5 de Antonia SERRANO, époux décédés, époux del Blisabeth ce re * sans renstignemests connus del déclarent. -Dressé le seize nomembre mil neur cent mots cinquante-trois neur heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, left quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous alexandre TARD# décoré de la Croix de Guerre de la Médaille Milit aire  adjoint AyA maire du vingtieme arrondissement de Paris, SK Whism Le quinze noyembre mil neur cent ginquante-trois, deux heures , est décédée, en son*** 3 0 domicile, 140 rue de Belleville, née a Le Tilleul (Seine einférieure', le sept novembre t mil huit cent quatre vingt -trois, sans profession, fille de Armand Sénateur COTTARD, et He de Virginie Ernestine LOZE, époux décédés, veuve de André Etienne LECOMPTE. COT Dressé le seize novembre mil neur cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclarent voi tion de .Gustave POIRIER ,soixante-trois ans, employé, 104.rue d'aubervilliers, qui lecture Saite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, SK Bain Le quatorze novembre mil neur cent cinquante-trois, treize heures quarente, est déaédé 3 0 rue de la Cnine 4, Eugene Pierre Louis SCHOCHER, domicilié a Paris 20° 18 rue Botha né à Caudebec les Elboeur's (Seine inférieure). le deux' juin mil huit cent quatre vingt douze, artisan, fils de Pierre Louis SCHOCHER, ét de Aurore Eugénie PLAISANT, époux décédés, divorcé en prémières noces de Alexandrine Jeanne CORNESSE, époux en * * * secondes noces de Andrée Ernestine PLOWY,-Dresse le seize novembre mil neur cent * * cinquante-trois, neur heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaran te-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint * an Maire du vingtieme arrondissement de paris,Sk be Le quinze novembre mil neuf cent cinquante-trois une heure quinze, est décédée, Tue de 3 la Chine 4, -Véronique Prospérine Scolastique JOLY, domiciliée a Paris 11° 24 rue Lacharriere, née a Arnaz (Italie), le huit novembre mil huit cent quatre vingt - quatre, sans profession, fille de Martin JOLY, et de Virginie MARTIGNENE , époux * * décédés, veuve de Pierre Baptiste Georges PRADUROUX, -Dressé le seize novembre mil * * neur cent cinquante-trois, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, adjoint au maire du vingtieme * LE arrondissement de Paris.SK legram 23 rue de la Croix saint Simon, Oatherine BRUNEAU, domiciliée au pré saint est décédée Le 18 quinze novembre mil neu? cent cinquante-trois, douze heures quarante cing, 3 cinquant e-huit, sans profession, fille de Silvain BRUNEAU, et de Solange GUILLEMAIN cent * Avenue Jean Jaurés, née a Mont jivray (Indre), le dix-huit janvier mil gervais huit (seine * cinquante cinquante-trois, neur heures quarante, sur la déclaration de Lucienne SELLERON, neur *** époux décédés, veuve de Jean Baptiste SALLERON. -DRessé le seize novembre mil cent huit ans, secrétaire , domiciliée comme la défunt, qui signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de. a lecture Faite Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris,Sk la * * * ligobalten Le quinze novemhre mil neur cent cinquante-trois deux heures dix, est décédé, rue de la 3 chine 4, Ramon GARCIA, domicilié à Paris 20° 14 Passage Julien Lacroix, né a Abrucena Province dial méria (espagne 1, le vingt-trois mai mil neur cent trois, manoeuvre * + Isa fils de Antonio GARCIA, et 5 de Antonia SERRANO, époux décédés, époux del Blisabeth ce re * sans renstignemests connus del déclarent. -Dressé le seize nomembre mil neur cent mots cinquante-trois neur heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, left quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous alexandre TARD# décoré de la Croix de Guerre de la Médaille Milit aire  adjoint AyA maire du vingtieme arrondissement de Paris, SK Whism 