B 6 Quatre-vingt-treize Le einq décembre mil neUf cent cinquant e - trois , a douze heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4., " Henriette Albertine Lucie Marie MONTEAU " , domiciliée a Montreuil'S * * 36-gue du Moulin a vent , filles de Henri MONTEAU et de Albertine Françoise catherine * * * PORT  époux décédés épouse de Henri JosepH LENORMAND, la défunt e piassementiere , ét ait née a Paris dixieme arrondissement, le sept révrier mil huit cent quatre vingt - dix - sept 2-2 DRessé le sept décembre mil neuf cent cinquant e - Trois a onze heures dix minut es sur la* * ,déglaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans emplyé rue de la CHine 4 , * * * * qui lecture Faite a signé avec NOus, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la * * * Médaille de la Résist ance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement del Paris.PK. lefoure I 2is 2 8 7 Le six décembre mil neuf cent cinquante - trois quinze heures quarant e cinq minut es , est * decedee en son domicile , 148 rue de Bagnolet , Ambroisine DEDREUX née a Mouy - * lequatorze mars nil huit cent soixante , sans profession  , fille de Ambroise DEDREUX, et de * Valentine BOSSUT  , (Sans renseignements) , veUve de Emile HERBEL Dressé le sept décembre * mil neur cent cinquant e - trois , a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employ rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , *** Alexandre TARD, décoré de la cROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française , * * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. is 88 requirer leysept décembre mil neuf cent cinquant e - Tréis trois heures quarant minut es  , est décédée ,* rue de le Chine 4, , Maria alphonsine LEMOINE domiciliéea Paris XX° 42 rue des Haies née a Gainneville (Seine - inférieure), le six septembre mil Huit cent quatre - ving , * * sans profession, fille de Victor Pierre LEMOINE, et de Ahatolie aurélie DELIE , époux * ** décédés Célibataire .-. Dressé le sept décembre mil neur cent cinquarte - trois a quat ore ze heures di'x minut es sur la de claration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant a - sept ans , ** employé rue de la Chine 4 qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médeille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. all lisauer 89 DE Le six décembre mil neur cent cinquante - trois, à vingt - deux heures quinze minutes , * est décédée rue de la CHine 4 , n Emilie Eugénie Frieda BOHL " , domiciliée a Paris, XX° , * 189 avenue Gambetta, née a Metz (Moselle), le quatre janvier mil huit cent quatre - vingt , * sans profession, Fille de FRédéric BOHL, et de Emilie Alexandrine TRIEBERT, époux décédés Veuve en premieres noces de Jean DUCOUST , et, veuve en secondes, de Amédée Alfred MERIEN . .-. . Dressé le sept décembre mil neuf c ent cinquant e - trois , a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéhe Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , * ;qui lecture faits a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix deguerre de la * * * Médaille de la, R.sistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtiente It de Paris ,PK helpines 2 mote 9.9 nulsAe cinq décembre mil neuf cent cinquante - trois à douze heures trente minutes, est * * * décédé , rue de la CHine 4 , # Guisseppe MAGITTERI ", domicilié à Paris , XX° , *** 62 rue d' Avron , né a Sarisole (Italie), le trois mars mil huit cent quatre vingt-trois , sans profession, fils de Giovanni- MAGITTERI, et de Elisabeth BACUZZI  époux décédés , ** veur' de Gradina POZZI .-. DRessé le sept décembre mil neuf cent cinquart e - trois , a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant e - sept * ans , employé rue de 18 CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , *** décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Branciase , adjoint au maire ** du' vingtieme arrondissement de Paris .PK. leqrener B 6 Quatre-vingt-treize Le einq décembre mil neUf cent cinquant e - trois , a douze heures trente minutes est décédée rue de la CHine 4., " Henriette Albertine Lucie Marie MONTEAU " , domiciliée a Montreuil'S * * 36-gue du Moulin a vent , filles de Henri MONTEAU et de Albertine Françoise catherine * * * PORT  époux décédés épouse de Henri JosepH LENORMAND, la défunt e piassementiere , ét ait née a Paris dixieme arrondissement, le sept révrier mil huit cent quatre vingt - dix - sept 2-2 DRessé le sept décembre mil neuf cent cinquant e - Trois a onze heures dix minut es sur la* * ,déglaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e - sept ans emplyé rue de la CHine 4 , * * * * qui lecture Faite a signé avec NOus, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la * * * Médaille de la Résist ance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement del Paris.PK. lefoure I 2is 2 8 7 Le six décembre mil neuf cent cinquante - trois quinze heures quarant e cinq minut es , est * decedee en son domicile , 148 rue de Bagnolet , Ambroisine DEDREUX née a Mouy - * lequatorze mars nil huit cent soixante , sans profession  , fille de Ambroise DEDREUX, et de * Valentine BOSSUT  , (Sans renseignements) , veUve de Emile HERBEL Dressé le sept décembre * mil neur cent cinquant e - trois , a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans , employ rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , *** Alexandre TARD, décoré de la cROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française , * * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. is 88 requirer leysept décembre mil neuf cent cinquant e - Tréis trois heures quarant minut es  , est décédée ,* rue de le Chine 4, , Maria alphonsine LEMOINE domiciliéea Paris XX° 42 rue des Haies née a Gainneville (Seine - inférieure), le six septembre mil Huit cent quatre - ving , * * sans profession, fille de Victor Pierre LEMOINE, et de Ahatolie aurélie DELIE , époux * ** décédés Célibataire .-. Dressé le sept décembre mil neur cent cinquarte - trois a quat ore ze heures di'x minut es sur la de claration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant a - sept ans , ** employé rue de la Chine 4 qui lecture feite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médeille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. all lisauer 89 DE Le six décembre mil neur cent cinquante - trois, à vingt - deux heures quinze minutes , * est décédée rue de la CHine 4 , n Emilie Eugénie Frieda BOHL " , domiciliée a Paris, XX° , * 189 avenue Gambetta, née a Metz (Moselle), le quatre janvier mil huit cent quatre - vingt , * sans profession, Fille de FRédéric BOHL, et de Emilie Alexandrine TRIEBERT, époux décédés Veuve en premieres noces de Jean DUCOUST , et, veuve en secondes, de Amédée Alfred MERIEN . .-. . Dressé le sept décembre mil neuf c ent cinquant e - trois , a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéhe Marie LE GAUDU, quarant e - sept ans , employé rue de la Chine 4 , * ;qui lecture faits a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix deguerre de la * * * Médaille de la, R.sistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtiente It de Paris ,PK helpines 2 mote 9.9 nulsAe cinq décembre mil neuf cent cinquante - trois à douze heures trente minutes, est * * * décédé , rue de la CHine 4 , # Guisseppe MAGITTERI ", domicilié à Paris , XX° , *** 62 rue d' Avron , né a Sarisole (Italie), le trois mars mil huit cent quatre vingt-trois , sans profession, fils de Giovanni- MAGITTERI, et de Elisabeth BACUZZI  époux décédés , ** veur' de Gradina POZZI .-. DRessé le sept décembre mil neuf cent cinquart e - trois , a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarant e - sept * ans , employé rue de 18 CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , *** décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résist ance Branciase , adjoint au maire ** du' vingtieme arrondissement de Paris .PK. leqrener 