transcription de villeneuve Saint Georges (seine et oise)-.Le vingt et un novembre 3 2 1 1 mil neur eent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé, 8 rue des Vignes, Daniel Emile Louis DURRAUD, né a la Garenne colombes (Seine), le onze sout mil neur cent einquante-trois, fils de Germaine Jeanne DUBRAUD, mecanographe, compable, * * * domiciliée an Paris 20° 7 rue des Docteurs Dejerine .-Dressé le vingt et un novembre mil neur cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de ,Ambert ** GILBERT trent e deux ans, typographe, à paris 20° 7 rue des Docteurs Dejerine ** qui lecture Paite a signé avec Nous Marcel COULIBEUF adjoint au maire de Villeneure seint Georges, officier de l'Et at Civil, Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquante-trois, neur heures cinquante, par Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de peris.Sk Le trente novembre mil neuf cent cinquante-trois, a quat orze heures quinze minutes, est * * décédé rue de la Chine 4, Léon FRUNET, domicilié à Montreuil (Seine) 146 rue de Paris, né a Mourmelon le Grand (Marne) le vingt-deux janeier mil huit cent soixante-dix, sans profes # sion, fils de Pierre Léon BRUNET. et de Marie CAPIT, époux décédés,- veur en premieres no ces de Adrienne Georgette Alexandrine ANDRE, - -veu? en secondes noces de Marguerite Eliss- beth FERREYROL. : Dressé le premier décembre mil neur cent cinquante-trois, a quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de ** la Médaille de la Résistance FrMngaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de the le premier 7 décembre mil neur cent cinquante-trois, trois heures cinquante, est décedée, 3213 rue de la Chine 4, Marie RAFAITIN, domiciliée à Paris 11° 145 rue Saint Maur, née a * * Charentounay (Char), le trente septembre mil huit cent quatre vingt-trois, sans profes sion, fille de Jean RAFAITIN, et de Eugénie ROY, époux décédés, épouse de Félix * * ROGER. -DRessé le premier décembre mil neur cent cinquante-trois, quat orze he'ures dix, ** sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4 qui lecture Paite a signé ayec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, su Le premier décembre mil neur eent cinquantemtrois, a six heures vingt-einq minut es, * * 3 2 1 est decide rue de, la Chine 4, Eugene REGNIER, domicilié à Paris, 14°, 20 rue Médéah, né a * Paris, treiziome arrondissement, le premier septebre mil neuf cent quatre, ajusteur, fils * de ,Eugene RÉGNIER , et de Jeanne Elisa FRITZ, époux sans profession, domieiliés a Nogent le Roi (Eure et Loir) divorcé en premieres noces de Andrée Raymonde MERMET,- - époux. en secor des noces de Simone Célestine GRIARD.- Dressé le premier décembre mii neu? cent cinquante"s trois, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-trois anse-empleyé, rue de la Chine 4, qui, lectureFaite* a signé avec Nous, Alexandre * TARD, décoré de la Croix de Guerre et delà Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J againer Le premier décembre mil neur cent cinquante-trois, à quatre heures quarante-cing minut es, ** est décédé rue de la thine 4, Elie August MOUSSIERAS, domicilié a Paris, 11° 6 rue 3215 Gambey, né a Molenbeck Saint Jean (Belgique) le huit novembre mil huit cent soixante-neuf, * sans ptofession, fils de Auguste MOUSSIERAS et de Marie Odile Rosalie VILMAIN, époux * ** décédés, - époux de Jeanne Joséphine ALLAIN. Dressé le premier décembre mil neuf cent ein quante-trois a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarsatemtrois ans , employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Choim de Guerre et de la Médaille de la Résistano Frangaige adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J only * transcription de villeneuve Saint Georges (seine et oise)-.Le vingt et un novembre 3 2 1 1 mil neur eent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé, 8 rue des Vignes, Daniel Emile Louis DURRAUD, né a la Garenne colombes (Seine), le onze sout mil neur cent einquante-trois, fils de Germaine Jeanne DUBRAUD, mecanographe, compable, * * * domiciliée an Paris 20° 7 rue des Docteurs Dejerine .-Dressé le vingt et un novembre mil neur cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de ,Ambert ** GILBERT trent e deux ans, typographe, à paris 20° 7 rue des Docteurs Dejerine ** qui lecture Paite a signé avec Nous Marcel COULIBEUF adjoint au maire de Villeneure seint Georges, officier de l'Et at Civil, Transcrit le premier décembre mil neuf cent cinquante-trois, neur heures cinquante, par Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de peris.Sk Le trente novembre mil neuf cent cinquante-trois, a quat orze heures quinze minutes, est * * décédé rue de la Chine 4, Léon FRUNET, domicilié à Montreuil (Seine) 146 rue de Paris, né a Mourmelon le Grand (Marne) le vingt-deux janeier mil huit cent soixante-dix, sans profes # sion, fils de Pierre Léon BRUNET. et de Marie CAPIT, époux décédés,- veur en premieres no ces de Adrienne Georgette Alexandrine ANDRE, - -veu? en secondes noces de Marguerite Eliss- beth FERREYROL. : Dressé le premier décembre mil neur cent cinquante-trois, a quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de ** la Médaille de la Résistance FrMngaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de the le premier 7 décembre mil neur cent cinquante-trois, trois heures cinquante, est décedée, 3213 rue de la Chine 4, Marie RAFAITIN, domiciliée à Paris 11° 145 rue Saint Maur, née a * * Charentounay (Char), le trente septembre mil huit cent quatre vingt-trois, sans profes sion, fille de Jean RAFAITIN, et de Eugénie ROY, époux décédés, épouse de Félix * * ROGER. -DRessé le premier décembre mil neur cent cinquante-trois, quat orze he'ures dix, ** sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4 qui lecture Paite a signé ayec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris, su Le premier décembre mil neur eent cinquantemtrois, a six heures vingt-einq minut es, * * 3 2 1 est decide rue de, la Chine 4, Eugene REGNIER, domicilié à Paris, 14°, 20 rue Médéah, né a * Paris, treiziome arrondissement, le premier septebre mil neuf cent quatre, ajusteur, fils * de ,Eugene RÉGNIER , et de Jeanne Elisa FRITZ, époux sans profession, domieiliés a Nogent le Roi (Eure et Loir) divorcé en premieres noces de Andrée Raymonde MERMET,- - époux. en secor des noces de Simone Célestine GRIARD.- Dressé le premier décembre mii neu? cent cinquante"s trois, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarant e-trois anse-empleyé, rue de la Chine 4, qui, lectureFaite* a signé avec Nous, Alexandre * TARD, décoré de la Croix de Guerre et delà Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J againer Le premier décembre mil neur cent cinquante-trois, à quatre heures quarante-cing minut es, ** est décédé rue de la thine 4, Elie August MOUSSIERAS, domicilié a Paris, 11° 6 rue 3215 Gambey, né a Molenbeck Saint Jean (Belgique) le huit novembre mil huit cent soixante-neuf, * sans ptofession, fils de Auguste MOUSSIERAS et de Marie Odile Rosalie VILMAIN, époux * ** décédés, - époux de Jeanne Joséphine ALLAIN. Dressé le premier décembre mil neuf cent ein quante-trois a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarsatemtrois ans , employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Choim de Guerre et de la Médaille de la Résistano Frangaige adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J only * 