Le six décembre mil neUf cent cinquant e - trois a huit heures trent minutes, est décédé , * 3 2 8 1 rue de le Chine , 4, . André, ALFRED , domicilié a Paris, XX° 166 bouleverd de Charonne né a Paris , seizieme arrondissement , le vingt , deux janvier mil neuf cent six , manoeuvre, * yeur den premieres ,noces de Marcelle GErmaine SIEREN , et époux en-secondes nocesde Andrée * * Henriette LAMOTTE .- Dressé le sept décembré mil neul cent cinquant e - Trois * a dix heures * vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant - sept ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé. avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de le Résist ance Frangaise , adjoint au meire du vingtieme arrondissey ment de Paris "PK. ligamer jow Le cinq décembre mil neur cent cinquante - trois a treize heures est décédé., rue, de la * * 3 2 8 Chine 4 , François Henri BOUSQUET domicilié a Bagnolet (Seine), 4 rue de l'Egalité, né a Paris , dix-septieme arrondissement , le dix mai mil Huit cent `quatre - vingt -neu?, retraité . de la Ville de de Paris , fils Pierre Jean BOUSQUET , et de Marie LAVERGNE, époux décédés, Veur de Maria Julia CADET .-. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquarte - Trois a dix heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture fait.e a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix Guerre de de la Médaille la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. w any de #0# Le cing décembre mil neuf cent cinquant € - Trois , a neuf heures quinze minutes, est décédé, 328 rue de la CHine 4 , # Marcel Hanri Robert THÉBAULT", domicilié a Colombes ( Seine ) , 18 rue Jean Bénet , né a Fourchambault ( Niévre), le seize juillet mil huit quatre - vingt - * Louis quat orze , caissier , fils de Philippe NIcolas THÉBAULT et de Marie Augustine LION, époux * décédés époux de Marie Olga PERRONNET .-. Dressé le sept décembre mil neif cent cinquant e liquin : trois . a dix heures quararte minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e * sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé uvec Nous Alexandre TARD décosé de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résist ance Française adjoint au Maire vingtieMe arrondissement de Paris .PK. Le six décembre mil neu" cert cinquant e - trois , à cinq heures trente minutes est décédés 328 . rue de la Chine 4 , " Eugéne Albert BERGE , domicilié a Noisy le See ( Seine), 33 boule - vard Gambetta, né à Paris , dix-huitieme arrondissement le dix-neur décembre mil huit cent * quatre , vingt - deux retraité des chemins de Per frangais : fils de Louis Albert BERGE , * et de Eugénie MILLARD époux décédés , époux de Gabrielle Elisabeth Joachine Joseph PECQUEUR Dressé le sept décembre mil neu? cent cinquant - trois , a dix heures cinquarte minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de Ta CHine qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD-, décoré de la CRoix de Guerred la * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Partu(PK lehamer your Le einq décembre mil neu? cent cinquant - trois , a vingt # - deux heures " cinquante minut es , * 328 0 est décédée en son domicile rue de @aignolet 148, Marie LACOSTE , née a Mont esquieu , * (gers), le neuf septembre mil huit cent soixante douze , fils de André * * * LACOSTE, et de Jeanne LACOSTE, époux décédés , . veuve de henri LANCTEAU .-. Dressé le*** sept décembre mil neur cent cinquarte - trois , a onze heures sur la déclaration de Eugéné * Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerrede la Médaille de la Résistanee ** Fra, gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Agran Le six décembre mil neUf cent cinquant e - trois a huit heures trent minutes, est décédé , * 3 2 8 1 rue de le Chine , 4, . André, ALFRED , domicilié a Paris, XX° 166 bouleverd de Charonne né a Paris , seizieme arrondissement , le vingt , deux janvier mil neuf cent six , manoeuvre, * yeur den premieres ,noces de Marcelle GErmaine SIEREN , et époux en-secondes nocesde Andrée * * Henriette LAMOTTE .- Dressé le sept décembré mil neul cent cinquant e - Trois * a dix heures * vingt minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarant - sept ans , employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé. avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de le Résist ance Frangaise , adjoint au meire du vingtieme arrondissey ment de Paris "PK. ligamer jow Le cinq décembre mil neur cent cinquante - trois a treize heures est décédé., rue, de la * * 3 2 8 Chine 4 , François Henri BOUSQUET domicilié a Bagnolet (Seine), 4 rue de l'Egalité, né a Paris , dix-septieme arrondissement , le dix mai mil Huit cent `quatre - vingt -neu?, retraité . de la Ville de de Paris , fils Pierre Jean BOUSQUET , et de Marie LAVERGNE, époux décédés, Veur de Maria Julia CADET .-. Dressé le sept décembre mil neuf cent cinquarte - Trois a dix heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture fait.e a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix Guerre de de la Médaille la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. w any de #0# Le cing décembre mil neuf cent cinquant € - Trois , a neuf heures quinze minutes, est décédé, 328 rue de la CHine 4 , # Marcel Hanri Robert THÉBAULT", domicilié a Colombes ( Seine ) , 18 rue Jean Bénet , né a Fourchambault ( Niévre), le seize juillet mil huit quatre - vingt - * Louis quat orze , caissier , fils de Philippe NIcolas THÉBAULT et de Marie Augustine LION, époux * décédés époux de Marie Olga PERRONNET .-. Dressé le sept décembre mil neif cent cinquant e liquin : trois . a dix heures quararte minut es sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarant e * sept ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé uvec Nous Alexandre TARD décosé de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résist ance Française adjoint au Maire vingtieMe arrondissement de Paris .PK. Le six décembre mil neu" cert cinquant e - trois , à cinq heures trente minutes est décédés 328 . rue de la Chine 4 , " Eugéne Albert BERGE , domicilié a Noisy le See ( Seine), 33 boule - vard Gambetta, né à Paris , dix-huitieme arrondissement le dix-neur décembre mil huit cent * quatre , vingt - deux retraité des chemins de Per frangais : fils de Louis Albert BERGE , * et de Eugénie MILLARD époux décédés , époux de Gabrielle Elisabeth Joachine Joseph PECQUEUR Dressé le sept décembre mil neu? cent cinquant - trois , a dix heures cinquarte minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans, employé rue de Ta CHine qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD-, décoré de la CRoix de Guerred la * Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Partu(PK lehamer your Le einq décembre mil neu? cent cinquant - trois , a vingt # - deux heures " cinquante minut es , * 328 0 est décédée en son domicile rue de @aignolet 148, Marie LACOSTE , née a Mont esquieu , * (gers), le neuf septembre mil huit cent soixante douze , fils de André * * * LACOSTE, et de Jeanne LACOSTE, époux décédés , . veuve de henri LANCTEAU .-. Dressé le*** sept décembre mil neur cent cinquarte - trois , a onze heures sur la déclaration de Eugéné * Marie LE GAUDU , quarante - sept ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerrede la Médaille de la Résistanee ** Fra, gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Agran 