Quatre-vingt-douze 76 Le six dégembre mil neuf eent cinquante - trois, a cinq heures est décédée en son domi - * eile 58 rue Villiers de l', Isle Adam, Marie-Joséphine BUTHOD , pée à Valezan(savbie), le * * quatorze octobre mil huit cent soixant e-douze` sans profession , fille de Jean=louis * *** BUTHOD, et de Philoméne ROUX époUx décédés, VeUve de dressé le * ** sept décembre mil neuf cent cinquante - trois, a neuf heures trente minut'es, sur la déclara - tion de Albert JORIOZ , cinquante deux ans employ E de bureau, fils de la défunte , qui *** -lecture Paite á signé avee Nous , Alezandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisseent de Paris APK. 255 277 Apriny décembre mil neur cemt cinquante - trois a une heure quarante cinq minutes, est * * décédé, en son domicile, 23. rue Ligner Camille Henri BRUNET - né a LUssac (GIronde), le vingt et un avril mil Huit cent quatre vingt-huit , point eau , fils de Germain BRUNET , ** et de MargUerite PERRIER, époUx décédés, époUx de Victorine Lucie ALAMY .-. Dressé le * * ** sept décembre mil neur cert cinquante - Trois neuf heures quarante minut es sur la déclara -* tion de Raymond BRUNET trente six ans inspect eUr commercial fils du défunt , domicilié 19 rue de Romainville qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la * Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris PKG get décembre mil neuf cent cinquant e - trois a trois heures quinze minutes * 778 est déceas , rue Le de six la CHine 4 , " Victor LEROUX", domicilié à Paris XX° , 58 Bis rUe du Surmes lin , né el Liévin ( Pas de Calais), le vingt - six avril mil huit cent quatre - vingt - dix - * new , sans profession, fils de Constant LEROUX, et de Zélie Marie Domitilde ANSEL , époux * décédés époux de Marie Joséphe BÉDU .-. Dressé le sept décembre mil neuf cet cinquante - * * trois , a neu? heures cinqu nte minut es sur la déglaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD déco. é de la Choixde Guerre, de la Médalle de la Résitance Francaise , adjoint au*** Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. laparm 2 7 9 décembre mil neuf cent cinquante - trois , a vingt - trois heures trente minutes est Le décédé cinq rue de la CHine , 4 , " Constant PACON " , décoré de la CROIX de Guerre 1914/1918 ,* domicilié , a Villemomble (Seine), 16 rue des Acacias né à Paris , dixieme arrondissement ,* le vingt - cinq mai mil huit cent soixant - dix - huit , sans profession, fils de Louis , * Dominique PACON  , et de Julie Alphonsine LEVASSEUR , époux décédés, Veur de Victorine Julie LELOUTRE .- Dressé le sept décembre mil neur cent cinquante - trois adix heures sur la * * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , * ** qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la * * M'édaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissemert de Paris  lequerve an Le cinq décembre mil neur cent cinquante - trois , a vingt - trois heures cinquarte - cinq ** minutes, est décédé, rue de la Chine 4 # Emile TAUPINARD ", domicilié à Nontreuil(seine) 46 rue Alexis (Lepere, né à Paris, dixieme arrondissement le dix-neur octobre mil huit ** cent quatre vingt - huit sypographe ( Graisseur), fils de Adrien Jean Baptiste Emile * * ** TAUPINARD - et de Marie Angélina RAUX, époux décédés, époux de Ernestine Eugénie DUQUENEL : Dressé le sept décembre mil neur cent cinquante - trois , à dix heures dix minutes sur la * * déclaration de EUg éne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4 , ** qui lecture Paite a signé` avac NOUS Alexandre TARD décoc é de la CRoix de Guerre de la ** Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris PK./. againg Quatre-vingt-douze 76 Le six dégembre mil neuf eent cinquante - trois, a cinq heures est décédée en son domi - * eile 58 rue Villiers de l', Isle Adam, Marie-Joséphine BUTHOD , pée à Valezan(savbie), le * * quatorze octobre mil huit cent soixant e-douze` sans profession , fille de Jean=louis * *** BUTHOD, et de Philoméne ROUX époUx décédés, VeUve de dressé le * ** sept décembre mil neuf cent cinquante - trois, a neuf heures trente minut'es, sur la déclara - tion de Albert JORIOZ , cinquante deux ans employ E de bureau, fils de la défunte , qui *** -lecture Paite á signé avee Nous , Alezandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisseent de Paris APK. 255 277 Apriny décembre mil neur cemt cinquante - trois a une heure quarante cinq minutes, est * * décédé, en son domicile, 23. rue Ligner Camille Henri BRUNET - né a LUssac (GIronde), le vingt et un avril mil Huit cent quatre vingt-huit , point eau , fils de Germain BRUNET , ** et de MargUerite PERRIER, époUx décédés, époUx de Victorine Lucie ALAMY .-. Dressé le * * ** sept décembre mil neur cert cinquante - Trois neuf heures quarante minut es sur la déclara -* tion de Raymond BRUNET trente six ans inspect eUr commercial fils du défunt , domicilié 19 rue de Romainville qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la * Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris PKG get décembre mil neuf cent cinquant e - trois a trois heures quinze minutes * 778 est déceas , rue Le de six la CHine 4 , " Victor LEROUX", domicilié à Paris XX° , 58 Bis rUe du Surmes lin , né el Liévin ( Pas de Calais), le vingt - six avril mil huit cent quatre - vingt - dix - * new , sans profession, fils de Constant LEROUX, et de Zélie Marie Domitilde ANSEL , époux * décédés époux de Marie Joséphe BÉDU .-. Dressé le sept décembre mil neuf cet cinquante - * * trois , a neu? heures cinqu nte minut es sur la déglaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sept ans rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD déco. é de la Choixde Guerre, de la Médalle de la Résitance Francaise , adjoint au*** Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. laparm 2 7 9 décembre mil neuf cent cinquante - trois , a vingt - trois heures trente minutes est Le décédé cinq rue de la CHine , 4 , " Constant PACON " , décoré de la CROIX de Guerre 1914/1918 ,* domicilié , a Villemomble (Seine), 16 rue des Acacias né à Paris , dixieme arrondissement ,* le vingt - cinq mai mil huit cent soixant - dix - huit , sans profession, fils de Louis , * Dominique PACON  , et de Julie Alphonsine LEVASSEUR , époux décédés, Veur de Victorine Julie LELOUTRE .- Dressé le sept décembre mil neur cent cinquante - trois adix heures sur la * * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - sept ans, employé rue de la Chine 4 , * ** qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la * * M'édaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissemert de Paris  lequerve an Le cinq décembre mil neur cent cinquante - trois , a vingt - trois heures cinquarte - cinq ** minutes, est décédé, rue de la Chine 4 # Emile TAUPINARD ", domicilié à Nontreuil(seine) 46 rue Alexis (Lepere, né à Paris, dixieme arrondissement le dix-neur octobre mil huit ** cent quatre vingt - huit sypographe ( Graisseur), fils de Adrien Jean Baptiste Emile * * ** TAUPINARD - et de Marie Angélina RAUX, époux décédés, époux de Ernestine Eugénie DUQUENEL : Dressé le sept décembre mil neur cent cinquante - trois , à dix heures dix minutes sur la * * déclaration de EUg éne Marie LE GAUDU  , quarante - sept ans , employé rue de la CHine 4 , ** qui lecture Paite a signé` avac NOUS Alexandre TARD décoc é de la CRoix de Guerre de la ** Médaille de la résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Paris PK./. againg 