Soixante-douze le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, est décédé I rue de la Chine 4, Waclaw Maximilien BALKOWSKI, domicilié à paris 20° 37 cours de * * * Vincennes, né A Varsovie (Pologne), le vingt-six septembre mil huir cent quetre vingt- quatre, dessinateur, fils de Michel BALKOWSKI, et de stéphanie MOUSOUL, époux décédés, veur en premieres noces de Thérese HOLZNER, époux en secondes npces de Marie Hélene GOURDIN.-DRessé le seize novembre mil neur cent cinquante-trois, dix, heures, sur la * * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue-de la Chine 4, * * * qui lecture faite a signé avec Noms Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paris.S reparrer M 3078 Le seize nobembre mil neur cent cinquante-trois, zéro heure vingt, est décédé, en son * ** domicile, 29 rue des Marcnites, Emile Edouard DESHAYES, né a' Paris onzieme arrondisse- ment, le vingt-six. octobre mil huit dent quatre ingt-dix-sept, poliseur sur métaux , fils de Auguste Adolphe DESHAYES, et de Léontine Marie CHAUMEIL . époux décédés, * * divorcé en premieres noces de Georgette PROVOT, époux en secondes noces de Lucienne * * Vadeleine VEYSSIERE . -Dressé le seize novembre mil neur cent cinquante-trois, dix heures la déclaration de Gust ave POIRIER, soixante trois ans, employé, rue de la * Chine 4, qui lecture faite a. signé avec Noys Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt amer arroniissement de * ** 7 9 Le quinze novembre mil neup cent cinquante,trois, seize heures trente, est décédé, en. Paris. Banna SK son domicile, 116 rue-de Belleville, Emile MEZIERES, né a Paris` dix neuvieme arrondisse- ment, le deux révrier mil huit cent quatre vingt-cinq, retraité, fils de Prosper * * * * EZIERES, et de Marie Catherine MAUER, époux décédés, époux de Georgette Louise * *** VILLAYD.-DRess& le seize novembre mil neur cent cinquante-trois, dix heures vingt, **** sur la déclaration de Marcel ROSIER, 'trente quatre ans, employé, 31 Boulevard Saint *** Germain, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de lsiMédaille de la Résistance Française, adjoint au maire du Mistiene indissement de Paris¿SK 8 Vu la signification a Nous Faite le seize novembre mil neuf cent cinquante-trois, d'un * * jugement rendu par le tribunal civil de la seine en date du deux octobre mil neur cent * * : de cinquante-trois, Nous Transcrivons ici le disoisitif dudit jugement. LE TRIBUNAL Parg * ces Motifs ¿et déclare que le dix 'neur juillet mil neur cent querante-deux , * * is que est décédé a-drancy (seine) Wolf Wladimir BERNSTEIN, domicilié a Paris 20° 54 rue * 'el est d' avronk sans autres renseignements .Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de vity( déces du sus nommé , et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 Trancy du code Civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les * * * 09. registres de l'etet civil,de la mairie du vingtiem.e arrondissement de Paris, Transcrit le seize novembre mil neur cent cinquante-trois, dix heures' trente, par Nous Alexandré TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille' de la Résistance Frangaise, adjoinf au * * Maire du vingtieme arrondissement de paris.SK 8 1 Le quinze noverbre mil neu? cent cinqDantentrois, dix heures quarante cinq, est décédée, * rue de la Chine 4, Meria CHAUTARD, domiciliée a Paris 20° 47 rue Plançhat, née a Port Carreau (Morbihan) le vingt-deux svril - mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, Fille de Joseph CHAUTARD, et de Jeanne RIO, époux décédés, veuveide Alfred MAUDUIT.-Dressé le seize nobembre mil neur cent cinquante-trois, quat orze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de le Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondéssement de Paris.S)  liquener as Soixante-douze le quatorze novembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures trente, est décédé I rue de la Chine 4, Waclaw Maximilien BALKOWSKI, domicilié à paris 20° 37 cours de * * * Vincennes, né A Varsovie (Pologne), le vingt-six septembre mil huir cent quetre vingt- quatre, dessinateur, fils de Michel BALKOWSKI, et de stéphanie MOUSOUL, époux décédés, veur en premieres noces de Thérese HOLZNER, époux en secondes npces de Marie Hélene GOURDIN.-DRessé le seize novembre mil neur cent cinquante-trois, dix, heures, sur la * * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue-de la Chine 4, * * * qui lecture faite a signé avec Noms Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française, adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paris.S reparrer M 3078 Le seize nobembre mil neur cent cinquante-trois, zéro heure vingt, est décédé, en son * ** domicile, 29 rue des Marcnites, Emile Edouard DESHAYES, né a' Paris onzieme arrondisse- ment, le vingt-six. octobre mil huit dent quatre ingt-dix-sept, poliseur sur métaux , fils de Auguste Adolphe DESHAYES, et de Léontine Marie CHAUMEIL . époux décédés, * * divorcé en premieres noces de Georgette PROVOT, époux en secondes noces de Lucienne * * Vadeleine VEYSSIERE . -Dressé le seize novembre mil neur cent cinquante-trois, dix heures la déclaration de Gust ave POIRIER, soixante trois ans, employé, rue de la * Chine 4, qui lecture faite a. signé avec Noys Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt amer arroniissement de * ** 7 9 Le quinze novembre mil neup cent cinquante,trois, seize heures trente, est décédé, en. Paris. Banna SK son domicile, 116 rue-de Belleville, Emile MEZIERES, né a Paris` dix neuvieme arrondisse- ment, le deux révrier mil huit cent quatre vingt-cinq, retraité, fils de Prosper * * * * EZIERES, et de Marie Catherine MAUER, époux décédés, époux de Georgette Louise * *** VILLAYD.-DRess& le seize novembre mil neur cent cinquante-trois, dix heures vingt, **** sur la déclaration de Marcel ROSIER, 'trente quatre ans, employé, 31 Boulevard Saint *** Germain, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de lsiMédaille de la Résistance Française, adjoint au maire du Mistiene indissement de Paris¿SK 8 Vu la signification a Nous Faite le seize novembre mil neuf cent cinquante-trois, d'un * * jugement rendu par le tribunal civil de la seine en date du deux octobre mil neur cent * * : de cinquante-trois, Nous Transcrivons ici le disoisitif dudit jugement. LE TRIBUNAL Parg * ces Motifs ¿et déclare que le dix 'neur juillet mil neur cent querante-deux , * * is que est décédé a-drancy (seine) Wolf Wladimir BERNSTEIN, domicilié a Paris 20° 54 rue * 'el est d' avronk sans autres renseignements .Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de vity( déces du sus nommé , et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 Trancy du code Civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les * * * 09. registres de l'etet civil,de la mairie du vingtiem.e arrondissement de Paris, Transcrit le seize novembre mil neur cent cinquante-trois, dix heures' trente, par Nous Alexandré TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille' de la Résistance Frangaise, adjoinf au * * Maire du vingtieme arrondissement de paris.SK 8 1 Le quinze noverbre mil neu? cent cinqDantentrois, dix heures quarante cinq, est décédée, * rue de la Chine 4, Meria CHAUTARD, domiciliée a Paris 20° 47 rue Plançhat, née a Port Carreau (Morbihan) le vingt-deux svril - mil huit cent quatre vingt-cinq, sans profession, Fille de Joseph CHAUTARD, et de Jeanne RIO, époux décédés, veuveide Alfred MAUDUIT.-Dressé le seize nobembre mil neur cent cinquante-trois, quat orze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture Faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de le Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondéssement de Paris.S)  liquener as 