le trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédé, rue de la 2 Chine 4, Fernand André DORET, domicilie à Paris 20° 28, rue Ramponneau, né Paris dixième arrendissement, le vingt-quatre avril mil huit cent quatre vingt-umy, ** sans profession, fils de Léon Louis DORET, et de Blanche LOUPÉ, époux décédés, **** veuf en premièrés neces de Jeanne Marguerite DESIBODE, époux en secondes noces de *** Louise BLERIOT. DReasé 1r trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture-faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Brangaise, adjoint du vingtième arrondia sement de Paris. SK cleare School le deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, rue de la Chine 4 2 S Andr6 Ernest LECKERE, domicili6 : Paris 20° 17 rue Deveria, né à Puteaux (Seine), le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Georges Louis LECLÈRE, et de Anna Marie Rose GOUPIL, décédés, époux.de Cécile Marthe Mathilde VAUGIRARD.-Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures * ** cinquante, sur la déclaration-de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Cjime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement Paris. SK lepain 200 de Guerre ob 2 transcription du treizieme arrondissement de, paris.- le dix-sept octobre mil neuf cent * cinquante-trois, douze heures quarante, est décédée, 111, rue Léom Maurice Nordmann, ** Marie SCHNEIDER, domiciliée à Paris 20° 54 rue Pelleport, née à Colmar (Haut Rhin), le le vingt-huit avril mil huit cent soixante, sans profession, fille de Charles **** SCHNEIDER, et de madeleine HILD, époux décédés, veuve de Paul HUG.-Dressé le dix-hapt * * octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze, heures trente, sur. la déclaration de * * Albert ALEXANDRE, , quarante ans, employé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture * * faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizième arrondissement Paris.-transcrit le trois novembre mil neuf cent cimquante-trois, quinze hetres, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.SK 3701202 par de Nous * Transcription de Kremil bicetre. Seine. Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante- 2 trois, quinze heures, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Gaston JOFFRE, domicilie a Paris 20° 151 rue Bagnolet, né à Marsac (Dordogne), le vingt-cing avril mil huit cent soixante quinze, sans profession, fils de Pierre JOFFRE, et de Jeanne BOISSAVY, *** époux décédés, époux de Marie CHANTELOUBE, soixante et onze ans, sans profession. - ** Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-trois, quat orze heures dix, sur la** déclaration de Charles Paris, quarante deux ans, employé, en notre commune, 78 rue du Général Leclare, qui lecture faite a signé avec Nous André Louis POISAT, adjoint au** Maire du Kremlin Bicetre officier de tivil.-Transcrit le prois bovembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, par Nous Alexandre TARD- décoré de la crooix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran gaise, adjoint au maire du vingtième sement de paris.SK and arrondish le de quatre novembre mil neuf cent cimquante-trois, trois heures cinquante, est décéde ti la Ehine 4, Léon Léonard BOLLENGIER, domicilié à Paris 20° 45 rue Beligrand, rue 2 S Lillers de (pes de calais), le vingt-meuf décembre mil huit cert quatre vingt-seize, né abo * époux de Jeanne DAYER.-Dresse le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, Bureau, fils de Jose ph Edouard ROLLENGIER et de Marie Anboinette CARNEZ, époux gardien décédas heures quarante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, quatonse de la Chine 4, qui lecture faite faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de employé, la rue atrondissement de paris.SK Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtièm *** * Grawer and le trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, cinq heures trente, est décédé, rue de la 2 Chine 4, Fernand André DORET, domicilie à Paris 20° 28, rue Ramponneau, né Paris dixième arrendissement, le vingt-quatre avril mil huit cent quatre vingt-umy, ** sans profession, fils de Léon Louis DORET, et de Blanche LOUPÉ, époux décédés, **** veuf en premièrés neces de Jeanne Marguerite DESIBODE, époux en secondes noces de *** Louise BLERIOT. DReasé 1r trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture-faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Brangaise, adjoint du vingtième arrondia sement de Paris. SK cleare School le deux novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, rue de la Chine 4 2 S Andr6 Ernest LECKERE, domicili6 : Paris 20° 17 rue Deveria, né à Puteaux (Seine), le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Georges Louis LECLÈRE, et de Anna Marie Rose GOUPIL, décédés, époux.de Cécile Marthe Mathilde VAUGIRARD.-Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures * ** cinquante, sur la déclaration-de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Cjime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement Paris. SK lepain 200 de Guerre ob 2 transcription du treizieme arrondissement de, paris.- le dix-sept octobre mil neuf cent * cinquante-trois, douze heures quarante, est décédée, 111, rue Léom Maurice Nordmann, ** Marie SCHNEIDER, domiciliée à Paris 20° 54 rue Pelleport, née à Colmar (Haut Rhin), le le vingt-huit avril mil huit cent soixante, sans profession, fille de Charles **** SCHNEIDER, et de madeleine HILD, époux décédés, veuve de Paul HUG.-Dressé le dix-hapt * * octobre mil neuf cent cinquante-trois, quatorze, heures trente, sur. la déclaration de * * Albert ALEXANDRE, , quarante ans, employé, 111, rue Léon Maurice Nordmann, qui lecture * * faite a signé avec Nous Maurice DUFOUR, maire adjoint du treizième arrondissement Paris.-transcrit le trois novembre mil neuf cent cimquante-trois, quinze hetres, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.SK 3701202 par de Nous * Transcription de Kremil bicetre. Seine. Le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante- 2 trois, quinze heures, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Gaston JOFFRE, domicilie a Paris 20° 151 rue Bagnolet, né à Marsac (Dordogne), le vingt-cing avril mil huit cent soixante quinze, sans profession, fils de Pierre JOFFRE, et de Jeanne BOISSAVY, *** époux décédés, époux de Marie CHANTELOUBE, soixante et onze ans, sans profession. - ** Dressé le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-trois, quat orze heures dix, sur la** déclaration de Charles Paris, quarante deux ans, employé, en notre commune, 78 rue du Général Leclare, qui lecture faite a signé avec Nous André Louis POISAT, adjoint au** Maire du Kremlin Bicetre officier de tivil.-Transcrit le prois bovembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix, par Nous Alexandre TARD- décoré de la crooix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran gaise, adjoint au maire du vingtième sement de paris.SK and arrondish le de quatre novembre mil neuf cent cimquante-trois, trois heures cinquante, est décéde ti la Ehine 4, Léon Léonard BOLLENGIER, domicilié à Paris 20° 45 rue Beligrand, rue 2 S Lillers de (pes de calais), le vingt-meuf décembre mil huit cert quatre vingt-seize, né abo * époux de Jeanne DAYER.-Dresse le quatre novembre mil neuf cent cinquante-trois, Bureau, fils de Jose ph Edouard ROLLENGIER et de Marie Anboinette CARNEZ, époux gardien décédas heures quarante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, quatonse de la Chine 4, qui lecture faite faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de employé, la rue atrondissement de paris.SK Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtièm *** * Grawer and 