51 IA: Quatre-vingt-trois Le premier juillet mil neuf cent soixante-quatre à deux heures quarante -cing minutes, est deceas, rue de la Chine, 4, " Basile ZAHOROJKO ", domicilie à Blanc-Mesn (Seine), 183, rue Victor Hugo, nb à *** Podhorce (Pologne), le dix-hutt octobre mil neuf cent-quatre, manoeuvre, fils de - et de Catherina PESCZUR, époux decease. Epoux de Louise CHMURRA. Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante -quatre 'quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans employé rue de la Chine,4, qui, (lecture ,faite et invité à lire l'acte a Lsigné avec nous, * Andrée .OGEREAU, fonctionnaire de la marie -du vingtième aprondissement de ~Paris, delegue par le mai- re dans les fohctions d 'officier de l'état-civil, pour, la signature des actes l'es- * pece./NJ dt 52 Le trente juin` mil neuf `ceht soixahte-quatre à aouze heures, est décédé, rue de la Chine ;4,, "Louis, * Antonin LAURENT ", domicili e a Bondy (Seine), 8, Allée Raspail, nea Paris sixième arrondissement; * le onze mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Eugène LAURENT, et de Victal re CAVEREAU, époux decedes. Veuf de Augustine Henriette CARLIEZ. Dressé le deux juillet mil neuf * fees cent soixante-quatre a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte e signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtième arr ondissement de Parts, deleguee per, le maire dans les fonctions d'officier de 1 état-civil, your la signature des actes d'état-civil de ''espèce ./NJ ath LAGE 53 Le trois juillet mil neuf c'ent soixante-quatre à sim heures st-devide, n-son domicile, 50, rue Pel- o1 et leport, " Ge orges FABRY ", né à Montpellier (Herault), le vingt-quatie juillet mil huit cent quatre- - vingt-quatorze, sans profession, fils de-Charles-Bugène fabry-et de Jeanne MOITESSIER, époux decedes Epoux de Jeanne Alexandrine LUQUET. Dressé le t.rojs juillet mil neuf c'ent soixante-quatre à douze heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-et-un ans négociant, 83, Avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie * du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de Malkant 54 Le deux_ juillet mil neuf cent soigante-quatre à vingt-et- heures quarante-cino minutes, est dect dé, en son domicile, 29, Villa Fauthgur, # Maurice LEFEBVRE ", ne a Paris.vingtième arrondissement, voi le vingt-trois juin mil neuf cent dix-neuf, manoeuyre, fils de André Gustave LEFEBVRE, et de Marjey ul agency Antoinette MIQUINI, époux decease, Epoux de Mireille Félicia Georgette COUTY. Dresse le -trois-juildo let mil neuf cent soixante-quatre a douze heures dix minutes, sur la LEFEBVRE, vingt-deux ans, fils du défunt, agent hospitalier, domicilie à Paris 19°, 30, rue Chavel, qui, lec- ture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairiel du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les foncti ons d'officier de 1'G tat- ** civil de l'espèce./NJ 55 Le deux juillet mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures trente minutes, est decidee, rue de la Chine, 4, GAUTHIER 11 , domiciliée à Montreuil-sous-Bois (Seine), 79, rue Robespier re, née à Bort-les-Orgues (Corre'se), le vingt-trois février mil neuf cent-huit, couturière, fille de - Antoine GAUTHIER, et de Augustine Antoinette COURBOULEIX, époux décédés. Célibataire, Dressé le **** trols juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé *** avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairié du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, de l'espèce./NJ A 51 IA: Quatre-vingt-trois Le premier juillet mil neuf cent soixante-quatre à deux heures quarante -cing minutes, est deceas, rue de la Chine, 4, " Basile ZAHOROJKO ", domicilie à Blanc-Mesn (Seine), 183, rue Victor Hugo, nb à *** Podhorce (Pologne), le dix-hutt octobre mil neuf cent-quatre, manoeuvre, fils de - et de Catherina PESCZUR, époux decease. Epoux de Louise CHMURRA. Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante -quatre 'quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans employé rue de la Chine,4, qui, (lecture ,faite et invité à lire l'acte a Lsigné avec nous, * Andrée .OGEREAU, fonctionnaire de la marie -du vingtième aprondissement de ~Paris, delegue par le mai- re dans les fohctions d 'officier de l'état-civil, pour, la signature des actes l'es- * pece./NJ dt 52 Le trente juin` mil neuf `ceht soixahte-quatre à aouze heures, est décédé, rue de la Chine ;4,, "Louis, * Antonin LAURENT ", domicili e a Bondy (Seine), 8, Allée Raspail, nea Paris sixième arrondissement; * le onze mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Eugène LAURENT, et de Victal re CAVEREAU, époux decedes. Veuf de Augustine Henriette CARLIEZ. Dressé le deux juillet mil neuf * fees cent soixante-quatre a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte e signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtième arr ondissement de Parts, deleguee per, le maire dans les fonctions d'officier de 1 état-civil, your la signature des actes d'état-civil de ''espèce ./NJ ath LAGE 53 Le trois juillet mil neuf c'ent soixante-quatre à sim heures st-devide, n-son domicile, 50, rue Pel- o1 et leport, " Ge orges FABRY ", né à Montpellier (Herault), le vingt-quatie juillet mil huit cent quatre- - vingt-quatorze, sans profession, fils de-Charles-Bugène fabry-et de Jeanne MOITESSIER, époux decedes Epoux de Jeanne Alexandrine LUQUET. Dressé le t.rojs juillet mil neuf c'ent soixante-quatre à douze heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-et-un ans négociant, 83, Avenue Gambetta, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie * du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d'état-civil de Malkant 54 Le deux_ juillet mil neuf cent soigante-quatre à vingt-et- heures quarante-cino minutes, est dect dé, en son domicile, 29, Villa Fauthgur, # Maurice LEFEBVRE ", ne a Paris.vingtième arrondissement, voi le vingt-trois juin mil neuf cent dix-neuf, manoeuyre, fils de André Gustave LEFEBVRE, et de Marjey ul agency Antoinette MIQUINI, époux decease, Epoux de Mireille Félicia Georgette COUTY. Dresse le -trois-juildo let mil neuf cent soixante-quatre a douze heures dix minutes, sur la LEFEBVRE, vingt-deux ans, fils du défunt, agent hospitalier, domicilie à Paris 19°, 30, rue Chavel, qui, lec- ture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairiel du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les foncti ons d'officier de 1'G tat- ** civil de l'espèce./NJ 55 Le deux juillet mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures trente minutes, est decidee, rue de la Chine, 4, GAUTHIER 11 , domiciliée à Montreuil-sous-Bois (Seine), 79, rue Robespier re, née à Bort-les-Orgues (Corre'se), le vingt-trois février mil neuf cent-huit, couturière, fille de - Antoine GAUTHIER, et de Augustine Antoinette COURBOULEIX, époux décédés. Célibataire, Dressé le **** trols juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé *** avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairié du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, de l'espèce./NJ A 