Soixante-quatorze 466. Le- vingt-et-un juin mil neuf cent soixante-quatre, à seize- heures quarante-cing minutes, est decided 18, rue de la Croix Saint-Simon, "Emile Jules DELAPORTE", domicili e à Paris XX°, 45 rue des Amandiers nt à Saint-quentin (Aisne), le onze avril mil huit cent quatae-Vi-ngt-dix-sept, sans profession, fils de Athénal'se DELAPORTE, decedee, époux de Germaine BALLOUX. Dressé le wingt-deux juin mil neuf cent- soixante-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Germaine BALLOUX, sofxante-sept ans épouse du défunt, métallurgiste, domicilie comme ci-dessus, qui lecture faite et invit'ée a lire * - acte, a signé avec ,Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, _déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état- civil de l'espèce, -A0 ell: of Delapurts 64 Le vingt juin mi l'neuf cent soixantemquatre a une heure indéterminée , est decedee Crojx Saint Simon, 18, "Berthe LOuise DAUVET". , domiciliée -Paris, .XX° 18, rue de la Mare , née à La -Parts, vingtième arrondissement , le huit maiimil neuf.Cent cinq , sans profession, fille de Gustave * t la Gabriel DAUVET. et de Ernestine Jeanne VELSCH , époux décédés Nieuve de Robert BURGHARD Dréssé eleash -le vingt e t un juin mi] neuF cent soixante-quatre neuf heures dix minutés sur la déclaration de Charles DUVAL soixante et un ans, négociant` ~83 avenue Gambetta qui lecture faite et invité as lire l'acte. -signé avec Nous, Andrée - OGEREAU , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des * * actes d'état-Ciy11 de l'espèce .PK./. Ankbius -49 Le dix-sept' juin mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures quinze minutes, rest décédé, rue del la Chine,4 Henry HAUTBOUT domicili e à Mont,reuil (Seine), 3, rue de la Mare à l'Ane, ne a Paris onzième arrondissement, le vingt-deux-juin mil neuf cent-douze, polisseur, fils de Georges Louis, ** Albert HAUTBOUT, et de Emilie ,BOURGUIGNON, époux decedes. Divorcé de Charlotte MULIER. Dressé le *** dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troit a ns employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à *** lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de l'etat-civil, pour la signatu- re des actes d'état-civil de l'espèce./NJ My 63 Le vingt juin mil neuf cent soixante- quatre huit heures quarante cinq minutes, est decedee ** 3 rue de la Chine 4 ; " Marcelle DEBAUCHERON domicilieE à Paris, XX° , rUe Riblette 17 née a **** Paris`, treizième arrondissement , le vingt-quatre avril mil huit cent -quatre-vingt-quinse sans * profession,fille de Louis Eugène ALbert Michel DEBAUCHERON , et de Marie GUYARD , époux decedes ** . Veuve de Marcel Alexandre GUYON .-. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent soixaute-quatre , à.* neur heures sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite et invite à lire l'acte', a signé avec Nous, Andrée Ogereau fonctionnaire de la * * Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état - * civil pour la signat ure des actes d'état-Civil de liespece .PK./. do 1467 Le vingt et un juin mil neuf cent soixante-quatre< à neuf heures quarante minutes, est decede * rue de la Chíne 4 Jacques Denis Albert BENARD , domicilié à Rosny sous Bois(Seine), 31 ruelle , de la Boissière , né à Creil (oise), le Mingt et un juin mil neuf cent trente-six, ouvrier spécialisé fils de Marius Augustin BEN ARD, et de Louise Albertine MAINNEMARE , époux décédés , 'Célibataire .-. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre , à neuf heures vingt minutes, sur déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - trois ans, employé rue des la Chine 4, qui lecture fai- te et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire de la Mairie du XX° , * arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans- les fonctions d'offIcier d 'état-Civil pour la * * signature des actes d'état-Civil de l'espèce "PK_/. do Soixante-quatorze 466. Le- vingt-et-un juin mil neuf cent soixante-quatre, à seize- heures quarante-cing minutes, est decided 18, rue de la Croix Saint-Simon, "Emile Jules DELAPORTE", domicili e à Paris XX°, 45 rue des Amandiers nt à Saint-quentin (Aisne), le onze avril mil huit cent quatae-Vi-ngt-dix-sept, sans profession, fils de Athénal'se DELAPORTE, decedee, époux de Germaine BALLOUX. Dressé le wingt-deux juin mil neuf cent- soixante-quatre, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Germaine BALLOUX, sofxante-sept ans épouse du défunt, métallurgiste, domicilie comme ci-dessus, qui lecture faite et invit'ée a lire * - acte, a signé avec ,Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, _déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état- civil de l'espèce, -A0 ell: of Delapurts 64 Le vingt juin mi l'neuf cent soixantemquatre a une heure indéterminée , est decedee Crojx Saint Simon, 18, "Berthe LOuise DAUVET". , domiciliée -Paris, .XX° 18, rue de la Mare , née à La -Parts, vingtième arrondissement , le huit maiimil neuf.Cent cinq , sans profession, fille de Gustave * t la Gabriel DAUVET. et de Ernestine Jeanne VELSCH , époux décédés Nieuve de Robert BURGHARD Dréssé eleash -le vingt e t un juin mi] neuF cent soixante-quatre neuf heures dix minutés sur la déclaration de Charles DUVAL soixante et un ans, négociant` ~83 avenue Gambetta qui lecture faite et invité as lire l'acte. -signé avec Nous, Andrée - OGEREAU , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des * * actes d'état-Ciy11 de l'espèce .PK./. Ankbius -49 Le dix-sept' juin mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures quinze minutes, rest décédé, rue del la Chine,4 Henry HAUTBOUT domicili e à Mont,reuil (Seine), 3, rue de la Mare à l'Ane, ne a Paris onzième arrondissement, le vingt-deux-juin mil neuf cent-douze, polisseur, fils de Georges Louis, ** Albert HAUTBOUT, et de Emilie ,BOURGUIGNON, époux decedes. Divorcé de Charlotte MULIER. Dressé le *** dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troit a ns employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à *** lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de l'etat-civil, pour la signatu- re des actes d'état-civil de l'espèce./NJ My 63 Le vingt juin mil neuf cent soixante- quatre huit heures quarante cinq minutes, est decedee ** 3 rue de la Chine 4 ; " Marcelle DEBAUCHERON domicilieE à Paris, XX° , rUe Riblette 17 née a **** Paris`, treizième arrondissement , le vingt-quatre avril mil huit cent -quatre-vingt-quinse sans * profession,fille de Louis Eugène ALbert Michel DEBAUCHERON , et de Marie GUYARD , époux decedes ** . Veuve de Marcel Alexandre GUYON .-. Dressé le vingt et un juin mil neuf cent soixaute-quatre , à.* neur heures sur la déclaration de ArmAnd Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, * qui lecture faite et invite à lire l'acte', a signé avec Nous, Andrée Ogereau fonctionnaire de la * * Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état - * civil pour la signat ure des actes d'état-Civil de liespece .PK./. do 1467 Le vingt et un juin mil neuf cent soixante-quatre< à neuf heures quarante minutes, est decede * rue de la Chíne 4 Jacques Denis Albert BENARD , domicilié à Rosny sous Bois(Seine), 31 ruelle , de la Boissière , né à Creil (oise), le Mingt et un juin mil neuf cent trente-six, ouvrier spécialisé fils de Marius Augustin BEN ARD, et de Louise Albertine MAINNEMARE , époux décédés , 'Célibataire .-. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre , à neuf heures vingt minutes, sur déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - trois ans, employé rue des la Chine 4, qui lecture fai- te et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire de la Mairie du XX° , * arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans- les fonctions d'offIcier d 'état-Civil pour la * * signature des actes d'état-Civil de l'espèce "PK_/. do 