Le vingt-et-un avril, mil neuf cent soixante-quatre à deux heures, est decede, rue de la Alberto IASONI Chine; * domicili € à Montreuil (Seine), 5, rue Gaston Lauriau, né à Berceto (Italie), 1 vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-treize, magon, fils de Joseph IASONI, Fet de Santa époux décédés. Veur en premières noces de Marie-ZONI, et époux:en secondes noces de Thérèse PINELL: Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures-dix ration de minutes, sur la Armand-OTTAVIOLI, cinquante-trois ans ans employé rue de la invité à Chine, 4, lire l'acte qui -lecture faite a signé avec nous, Andrée dissement OGEREAU, fonctionnaire de de'Paris, la-mairie déléguée' du le vingtième par maire dans les fonctions d'officier de gnature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ pour la of Le vingt avril mil neuf cent la Chine, 4, 11 Louis Maurice soixante-quatre à vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, rue de MARTINET ", domicilie a Paris 20°, neuvième arrondissement, le seize janvier mil neuf cent-cinq, cordonnier, fils de Louis ne Paris Victor dix- * * 2, Avenue Taillade, à vingt-et-un MARTINET, et de Marie ROGEMOND, époux décédés. Epoux de Elisabeth avril mil neur cent Dressé 0 soixante-quatre à quatorze heures de Armand vingt OTTAVIOLI, minutes, sur la cinquante-trois déclaration ans employé rue de la Chine, .4, qui lecture de lire Paris, l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième et arrondisseme invité à * faite déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de actes d'état-civil de l'espèce./nJ 'état-civil, pour la signature de ah Le dux-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à deux heures quinze Chine, 4, " Karim ROGY ", domicilial Paris 20°, 115, rue des Amandiers, minutes, est décédé, rue de le dissement, le né à dix-neuf Paris avril mil vingtième neuf cent soixante-quatre fils de diers. mil neuf Dressé cent vingt-neuf le a Paris dixième arrondissement/ domiciliée à Parls, ROGY, 20°, née 115, le rue deux des mars Aman * Simone vingt-et-un avril mil neuf cent sur la soixante-quatre à déclaration quatorze de heures Armand trente OTTAVIOLI, cinquante minutes, -trois ans faite et employé rue invite de à la lire lmacte Chine 4, qui` lecture a signé 1 avec tième nous, Andrée 'OGEREAU`, arrondissement foncti ohnaire de de Paris, la mairie du déléguée le ving par maire dans les pour la signature des acte,s d état-civil de l'espèce. ./NJ fonctions d 'officier de l'état-civil, an Sagan Chine,4, Le dix-neuf " All avril ALLÃOUA", mil neuf cent soixante-quatre i) six heures trente minutes, est décédé, * mil domicili 6 à Paris 11°, 17; rue Louis Bonnet; né à Bougaa, rue de la Dressé en neuf le cent quatorze 'ffls de Ahmed ALLAOUA, et de Yamina ALLAOUA, époux décédés. ration de Armand vingt-et-un avril miI neur cent "Boixante-quatre à quatorze heures dix'minutes, Célibataire; to lire l'acte OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de -la Chine,4, qui ~lecture faite -sur et Sement de a signe avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mafrié du invi Paris, déléguée par le maire dans les `fonctions d' officker de l'état-civil vingtième de l'espèce arrondis ./N. db Le vingt avril mil la Chine, 4, Adam KRAWCZYK cent ", soixante-quatre à dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de ** neur Chorzenice (Pologne), le quat orze domicilié octobre à Rosny-sous-Bois (Seine), 54 Avenue de la République; né à `mil huit cent Wauryniec KRAWCZYK, e't de quatre-vingt-onze sans Edwiga RADMEINKA, profession, fils époux de 1 Armand et-un avril mil neuf cent soixante-quat a quatorze heures dinquante Angele minutes, KACBEREK, sur la Dressé le vingt décédés. Epoux de r'acte a OTTAVIOLI, signé avec cinquante-trois nous, Andrée ans employ'é rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invit's déclaration à lire * de OGEREAU, fonctionnaire de Paris, la déléguée mairie du par le maire dans les vingtième fonctions d'officier arrondissement de * de actes l'état-civil de l'espèce./n l'état-civil, pour la signature des ** th Le vingt-et-un avril, mil neuf cent soixante-quatre à deux heures, est decede, rue de la Alberto IASONI Chine; * domicili € à Montreuil (Seine), 5, rue Gaston Lauriau, né à Berceto (Italie), 1 vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-treize, magon, fils de Joseph IASONI, Fet de Santa époux décédés. Veur en premières noces de Marie-ZONI, et époux:en secondes noces de Thérèse PINELL: Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures-dix ration de minutes, sur la Armand-OTTAVIOLI, cinquante-trois ans ans employé rue de la invité à Chine, 4, lire l'acte qui -lecture faite a signé avec nous, Andrée dissement OGEREAU, fonctionnaire de de'Paris, la-mairie déléguée' du le vingtième par maire dans les fonctions d'officier de gnature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ pour la of Le vingt avril mil neuf cent la Chine, 4, 11 Louis Maurice soixante-quatre à vingt-deux heures quinze minutes, est décédé, rue de MARTINET ", domicilie a Paris 20°, neuvième arrondissement, le seize janvier mil neuf cent-cinq, cordonnier, fils de Louis ne Paris Victor dix- * * 2, Avenue Taillade, à vingt-et-un MARTINET, et de Marie ROGEMOND, époux décédés. Epoux de Elisabeth avril mil neur cent Dressé 0 soixante-quatre à quatorze heures de Armand vingt OTTAVIOLI, minutes, sur la cinquante-trois déclaration ans employé rue de la Chine, .4, qui lecture de lire Paris, l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième et arrondisseme invité à * faite déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de actes d'état-civil de l'espèce./nJ 'état-civil, pour la signature de ah Le dux-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à deux heures quinze Chine, 4, " Karim ROGY ", domicilial Paris 20°, 115, rue des Amandiers, minutes, est décédé, rue de le dissement, le né à dix-neuf Paris avril mil vingtième neuf cent soixante-quatre fils de diers. mil neuf Dressé cent vingt-neuf le a Paris dixième arrondissement/ domiciliée à Parls, ROGY, 20°, née 115, le rue deux des mars Aman * Simone vingt-et-un avril mil neuf cent sur la soixante-quatre à déclaration quatorze de heures Armand trente OTTAVIOLI, cinquante minutes, -trois ans faite et employé rue invite de à la lire lmacte Chine 4, qui` lecture a signé 1 avec tième nous, Andrée 'OGEREAU`, arrondissement foncti ohnaire de de Paris, la mairie du déléguée le ving par maire dans les pour la signature des acte,s d état-civil de l'espèce. ./NJ fonctions d 'officier de l'état-civil, an Sagan Chine,4, Le dix-neuf " All avril ALLÃOUA", mil neuf cent soixante-quatre i) six heures trente minutes, est décédé, * mil domicili 6 à Paris 11°, 17; rue Louis Bonnet; né à Bougaa, rue de la Dressé en neuf le cent quatorze 'ffls de Ahmed ALLAOUA, et de Yamina ALLAOUA, époux décédés. ration de Armand vingt-et-un avril miI neur cent "Boixante-quatre à quatorze heures dix'minutes, Célibataire; to lire l'acte OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de -la Chine,4, qui ~lecture faite -sur et Sement de a signe avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mafrié du invi Paris, déléguée par le maire dans les `fonctions d' officker de l'état-civil vingtième de l'espèce arrondis ./N. db Le vingt avril mil la Chine, 4, Adam KRAWCZYK cent ", soixante-quatre à dix-neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de ** neur Chorzenice (Pologne), le quat orze domicilié octobre à Rosny-sous-Bois (Seine), 54 Avenue de la République; né à `mil huit cent Wauryniec KRAWCZYK, e't de quatre-vingt-onze sans Edwiga RADMEINKA, profession, fils époux de 1 Armand et-un avril mil neuf cent soixante-quat a quatorze heures dinquante Angele minutes, KACBEREK, sur la Dressé le vingt décédés. Epoux de r'acte a OTTAVIOLI, signé avec cinquante-trois nous, Andrée ans employ'é rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invit's déclaration à lire * de OGEREAU, fonctionnaire de Paris, la déléguée mairie du par le maire dans les vingtième fonctions d'officier arrondissement de * de actes l'état-civil de l'espèce./n l'état-civil, pour la signature des ** th 