Oharante-un 1153 Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à huit heures quinge minutes, est deceas, rue de la Chine, 4, " Marcel Léon VARET ", domicilié à Paris 19°, .44, rue du Plateau, né à Paris dix-neuvième arrondisse- ment, le quatre juillet mil huit cent juatre-vingt-dix-neuf, magon ,fils de Jules Théodore VARET, et * de Marie HAMME, époum decedes. Veuf en premières noces de Pauline HERMAN, et époux en secondes noces * de Marie Suzanne BOURÉ, Dressé le huit maismil neuf cent soixante-quatre à dix heures, sur la décla- ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse-* ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-ciyil pour la signature * des actes d'état-civil de l'espèce./NJ m 1154 Le sept mai mil, neuf cent soizante-quatre à deux. heure 8 vingt-cinq minutes, est decede, rue de le **** Chine,4, " Maurice Albert BRUNIN," domicilie à Paris 20°, 48,50 rue Ramponeau, né à Paris dixième *** arrondissement, le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de * - Fortunia BRUNIN, decedge. Epoux de Clotilde COMPERE, Dressé le huit mai mil neuf cent'soixante-quatre à dix heures dix minutes, sur la, déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de * la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mirie du vingtième arrondissement de Paris, aeliguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état -cavil de at sulgement 1155 Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à sept heures, est decedee, rue de la Chine, 4, # Célédonia GONZALEZ ": domicilie a Pantin (Seine), 22 rue de Paris, 'née a Luente (Espagne), le trois mars mil *** huit cent quatre =vingt-dix-sept, sans profession; fille de Léon GONZALEZ, et de -Ciriaca SAINT-GOMEZ, * (poux décédés. Epouse de Lorenzo GARCIA, Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-quatre à dix heures vingt minutes* sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé-rue de -la Ghine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGÉREAU, fonctionnaire de la **** mairie du vingtiente arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offrcierde ** l' pour la signature des actes d'état-civi, de l'espèce./NJ ot 1156 O Le sept mai mil neuf cent scizanterquatre à vingt-deux heures, st-decedic, 18, rue de la Croix Saint Simon, # Marthe LOUIS domicilie à Paris 20°, 8, rue de Buzenvál, nee à Paris onziètte arrondisse- ment, le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Jean Baptiste Ismaël LOUIS, et de Gustavie NICLOT, époux deceass. Veuve de Jean Marie LAMY. Dressé le huit mai mil neuf ** cent soixante-quatre à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Blanche LAMY, épouse Bonnier, cinquante ans, fille de la défunte, aide. comptable, domicilige à Paris 12°, 17, rue de la Colonnes ** du Trône, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dansiles fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des'actes d'état-civil de l'espèce./NJ Bowing Sucgan 1157 S Le sept mai mil neuf cent soixante -quatre à cinq heures guarante-cinq minutes, est decede, en son do- micile, 148, rue de Bagnolet " Frédérie BOUISSON ", ne à Paris onzième arrondissement, le vingt-trois juin mil `huit cent soixante-et-onse, sans profession, fils de Antoine BOUISSON, et de Françoise ** * Clémence FAMIN, époux decides. Veuf de Marie Eugénie GRONESBERCK. Dressé le huit mai mil neuf cent ** soixante-quatre à dix heures quarante minutes, sur la d@claration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invitéà lire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce ./NJ ath seg Oharante-un 1153 Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à huit heures quinge minutes, est deceas, rue de la Chine, 4, " Marcel Léon VARET ", domicilié à Paris 19°, .44, rue du Plateau, né à Paris dix-neuvième arrondisse- ment, le quatre juillet mil huit cent juatre-vingt-dix-neuf, magon ,fils de Jules Théodore VARET, et * de Marie HAMME, époum decedes. Veuf en premières noces de Pauline HERMAN, et époux en secondes noces * de Marie Suzanne BOURÉ, Dressé le huit maismil neuf cent soixante-quatre à dix heures, sur la décla- ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse-* ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-ciyil pour la signature * des actes d'état-civil de l'espèce./NJ m 1154 Le sept mai mil, neuf cent soizante-quatre à deux. heure 8 vingt-cinq minutes, est decede, rue de le **** Chine,4, " Maurice Albert BRUNIN," domicilie à Paris 20°, 48,50 rue Ramponeau, né à Paris dixième *** arrondissement, le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de * - Fortunia BRUNIN, decedge. Epoux de Clotilde COMPERE, Dressé le huit mai mil neuf cent'soixante-quatre à dix heures dix minutes, sur la, déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de * la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mirie du vingtième arrondissement de Paris, aeliguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état -cavil de at sulgement 1155 Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à sept heures, est decedee, rue de la Chine, 4, # Célédonia GONZALEZ ": domicilie a Pantin (Seine), 22 rue de Paris, 'née a Luente (Espagne), le trois mars mil *** huit cent quatre =vingt-dix-sept, sans profession; fille de Léon GONZALEZ, et de -Ciriaca SAINT-GOMEZ, * (poux décédés. Epouse de Lorenzo GARCIA, Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-quatre à dix heures vingt minutes* sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé-rue de -la Ghine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGÉREAU, fonctionnaire de la **** mairie du vingtiente arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'offrcierde ** l' pour la signature des actes d'état-civi, de l'espèce./NJ ot 1156 O Le sept mai mil neuf cent scizanterquatre à vingt-deux heures, st-decedic, 18, rue de la Croix Saint Simon, # Marthe LOUIS domicilie à Paris 20°, 8, rue de Buzenvál, nee à Paris onziètte arrondisse- ment, le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Jean Baptiste Ismaël LOUIS, et de Gustavie NICLOT, époux deceass. Veuve de Jean Marie LAMY. Dressé le huit mai mil neuf ** cent soixante-quatre à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Blanche LAMY, épouse Bonnier, cinquante ans, fille de la défunte, aide. comptable, domicilige à Paris 12°, 17, rue de la Colonnes ** du Trône, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dansiles fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des'actes d'état-civil de l'espèce./NJ Bowing Sucgan 1157 S Le sept mai mil neuf cent soixante -quatre à cinq heures guarante-cinq minutes, est decede, en son do- micile, 148, rue de Bagnolet " Frédérie BOUISSON ", ne à Paris onzième arrondissement, le vingt-trois juin mil `huit cent soixante-et-onse, sans profession, fils de Antoine BOUISSON, et de Françoise ** * Clémence FAMIN, époux decides. Veuf de Marie Eugénie GRONESBERCK. Dressé le huit mai mil neuf cent ** soixante-quatre à dix heures quarante minutes, sur la d@claration de Armand OTTAVIOLI, tinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invitéà lire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce ./NJ ath seg 