1251 Cinquante-1 Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à deux heures vingt-cinq minutes, est decide, Chine, 4, 11 Camille Róger Albert DUCLOS ", domicilié à ,Bagnolet (Seine), 282 rue de Noisy-le-Sec, ne à * Paris vingtième arrondissement, le cinq juin mil neuf cent-quatre, ouvrier spécialisé, fils de Georges Louis DUCLOS, et de Marie Alexandrine CHEVROT, époux asceass. Veuf en premières noces de Lorette LEVY,A et époux en secondes noces de Germaine Yvonne Marthe Eugènie CARMILLER, Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan te-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire a signé avec nous, * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le mai: re dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de ''espèce /NJ dg 1253 Le dix-neuf mai mil neuf cept soixante-quatre à dix heures, est dec6de en son domicile,11, Allée Marie Laurent Léon Myron MOREL/ né a Saint-Paul (Ile de la Réunjon), le cinq décembre mil huit cent soi- gion xante-dix-neuf, sans profession, fils de Etienne Adrian MOREL, et de Amélina LAPIERRE, époux decedes. é é geren en premières noces de Marie Louise Fanny MARIN, et époux en secondes noces de Renée Marje, **** Eugénie LARSONNEUR. Dressé le vingt ma.1 mil neuf cent soixante-quatre à neuf heurés, sur 1a déclaration de Germaine PESTAT, cinquante-cing ans, employée 207 Faubourg Saint Antoine, qui lecture faite et invi- tée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis- sement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des açtes d'état-civil de 1 'ospèce./NJ Pestat AdSignans 1252 Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à huit heures vingt minutes, est décédé, rue de 1a Chine, 4, 1, Andre Rebert Maurice GACQUIÈRE ", domicilie à Nojsy-le-Sec (Seine), 7, Boulevard de la Republique né a Noisy-le-Sec (Seine), le vingt-huit mil neur cent vingt-six; controleur de fabrication, fils de Jose ph Hippolyte Auguste GACQUIÈRE, et de Be,rthe Zoé BÉTOURNÉ, époux decedes. Epoux de Claude Berthe Susanne KNECHT. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent scixante-quatre à selze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trols ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondì 33ement de and Paris, a'llgge par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ HI 1254 Le-dix-neur mai. mil neuf cent solxante-quatre à vingt-troi-s heures quinze minutes, est decedee, en sone domicile, 126, rue de Belleville, 11 Angèle Marie MOURRAIN -, née à Primelin (Finistère), le vingt-cim octobre mil huit cent quatre-vingt,sept, sans profession, fille. de Théodore MOURRAIN, et de' Frangoise** GUILLOU, époux decedes. Epouse de Auguste Arsène Isidore COMMIN, Dressé le vingt mai mil neuf cent xante-quatre a neuf he ures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-st-un ans, né- gocjant,83, Avenue Gambetta, qui lecture Faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andréé * * * OGEREAU, fonttionnaire de 1a mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans * les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce 1255 Lie dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à selze heures cinquante-cinq minutes, est accede, rue de la Chine, 4, Joseph Anatole MITTON ", domicilie à Paris 20°, 7, rue Duris, né à Landreville (Aube), le quinze juillet mil neuf cent-deux, chauffeur, fils de Joseph MITTON, et de Marie Emilie Uranie COLLON,A (poux décédes.Epoux de Maria Germaine GOUVIGNOU. Bressé- le vingt ma.1 mil neuf cent soixante-quatre à - quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du_vingtieme arrondissement de Paris, deleguee Par'l maire dans les fonctions d'officier de l'état-ci- vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ at jungay 1251 Cinquante-1 Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à deux heures vingt-cinq minutes, est decide, Chine, 4, 11 Camille Róger Albert DUCLOS ", domicilié à ,Bagnolet (Seine), 282 rue de Noisy-le-Sec, ne à * Paris vingtième arrondissement, le cinq juin mil neuf cent-quatre, ouvrier spécialisé, fils de Georges Louis DUCLOS, et de Marie Alexandrine CHEVROT, époux asceass. Veuf en premières noces de Lorette LEVY,A et époux en secondes noces de Germaine Yvonne Marthe Eugènie CARMILLER, Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan te-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire a signé avec nous, * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le mai: re dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de ''espèce /NJ dg 1253 Le dix-neuf mai mil neuf cept soixante-quatre à dix heures, est dec6de en son domicile,11, Allée Marie Laurent Léon Myron MOREL/ né a Saint-Paul (Ile de la Réunjon), le cinq décembre mil huit cent soi- gion xante-dix-neuf, sans profession, fils de Etienne Adrian MOREL, et de Amélina LAPIERRE, époux decedes. é é geren en premières noces de Marie Louise Fanny MARIN, et époux en secondes noces de Renée Marje, **** Eugénie LARSONNEUR. Dressé le vingt ma.1 mil neuf cent soixante-quatre à neuf heurés, sur 1a déclaration de Germaine PESTAT, cinquante-cing ans, employée 207 Faubourg Saint Antoine, qui lecture faite et invi- tée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis- sement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des açtes d'état-civil de 1 'ospèce./NJ Pestat AdSignans 1252 Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à huit heures vingt minutes, est décédé, rue de 1a Chine, 4, 1, Andre Rebert Maurice GACQUIÈRE ", domicilie à Nojsy-le-Sec (Seine), 7, Boulevard de la Republique né a Noisy-le-Sec (Seine), le vingt-huit mil neur cent vingt-six; controleur de fabrication, fils de Jose ph Hippolyte Auguste GACQUIÈRE, et de Be,rthe Zoé BÉTOURNÉ, époux decedes. Epoux de Claude Berthe Susanne KNECHT. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent scixante-quatre à selze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trols ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondì 33ement de and Paris, a'llgge par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ HI 1254 Le-dix-neur mai. mil neuf cent solxante-quatre à vingt-troi-s heures quinze minutes, est decedee, en sone domicile, 126, rue de Belleville, 11 Angèle Marie MOURRAIN -, née à Primelin (Finistère), le vingt-cim octobre mil huit cent quatre-vingt,sept, sans profession, fille. de Théodore MOURRAIN, et de' Frangoise** GUILLOU, époux decedes. Epouse de Auguste Arsène Isidore COMMIN, Dressé le vingt mai mil neuf cent xante-quatre a neuf he ures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-st-un ans, né- gocjant,83, Avenue Gambetta, qui lecture Faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andréé * * * OGEREAU, fonttionnaire de 1a mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans * les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce 1255 Lie dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à selze heures cinquante-cinq minutes, est accede, rue de la Chine, 4, Joseph Anatole MITTON ", domicilie à Paris 20°, 7, rue Duris, né à Landreville (Aube), le quinze juillet mil neuf cent-deux, chauffeur, fils de Joseph MITTON, et de Marie Emilie Uranie COLLON,A (poux décédes.Epoux de Maria Germaine GOUVIGNOU. Bressé- le vingt ma.1 mil neuf cent soixante-quatre à - quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du_vingtieme arrondissement de Paris, deleguee Par'l maire dans les fonctions d'officier de l'état-ci- vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ at jungay 