16 Le neuf, juillet mil neuf cent soixante-quatre à huit heures est decedee, rue de la Chine, 4- " Lucienne Amédée DEHLINGER , domiciliée à Paris 15°, 2, rue Sarasate, née à Gond Pontouvre (Charen te), le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-neut, sans profession, fille de Arthur DEHLINGER et de Fillette GAUCHER, époux decedes. Veuve de Pierre Maurice Henri COLLIN, Dressé le neur juillet * mil neuf cent soixante,quatre a -quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé ** avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paeis, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier 'de '6tat-civil pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce./NJ My 07 Le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre a seize heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Jules, Elie Philippe GOSSE ", domicilie a Paris 19°, 179, rué de Belleville, né a Páris dix-septiente arron- dissement, le dix mars mil huit dent quatre-vingt-cinq, sáns profession, fils de Jules Philippe, *** Désiré GOSSE et de Marie Sophie Elise WAY, époux décédés. Epoux de Henriette PICHARD. Dressi le neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre à quinze heurès cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rúe de la Chine, 4, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé a.vec nóus, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions` d' officier de L'état-civil, pour la signature des actes *** d'état-civil de M 18 Le huit juillet mil neuf cent soixante quatre a dix-huit heures est décédée, rue de la Chine, ,A, "Léontine Louise Eugénie Le TERRIER", domiciliée a Bondy (Seine`),16, avenue Gallieni, née a Parts seiziéme arrondissement, le onze mars mil huát cent quatre-vingt,sans profession,fille de ### Edouard Le TERRIER, et de Adeline Ai mée AUVRAY, époux décédés,veuve de Charles Henri REMONTE. * * Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante quatre à seize heures sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI,cinquante trols ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture falte et invité à lire l'ac- te a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX vio arrondissement de Paris * délégué par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d étit civil de 21) A Lue huit juillet mil neuf cent solxante-quatre à dix-huit heures, est decedee, rue de la Chine, 4, **** " Frangolse BAZENANT ", à Paris 20°, 35, rue Bisson, née à Bujaleuf (Haute Vienne), le *** sept juin mil hugt Cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Léonard BAZENANT et de Geneviève CHAVANT, époux décédés. Veuve de Félix TILLET. Dressé le neuf juillet mil neur cert soixante-quatre à seize heures: dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troit ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture' faite et invite a lire 1 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti on-$+ naire de la. mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d'officier de l'état-civil; pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ ah Calge le Le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à douze heures, est décédé, en son domicile,5 Avenues mal Taillade Auguste BLANCHOT ", né a Paris dix-neuvième arrondissement, le vingt-huit avril mil huit du cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Pierre Frangois Auguste BLANCHOT et de Alexandrine ate Hélofse GALLAY, époum decedes. Epoux de Jeanne NICOLAS, Dressé le dix juillet mil neuf cent soixan- it te-quatre à neuf heures, sur la déclaration de MarCel CAMEL, soixante-seiz ans, sans profession, - ami du défunt, domicili € a Paris 11°, 41, rue de la Folie Regnault, qui, lecture faite et invité à * to lire l'acte a signé, avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse= j ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1' état-civil, pour la signatu- re des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Kamel 16 Le neuf, juillet mil neuf cent soixante-quatre à huit heures est decedee, rue de la Chine, 4- " Lucienne Amédée DEHLINGER , domiciliée à Paris 15°, 2, rue Sarasate, née à Gond Pontouvre (Charen te), le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-neut, sans profession, fille de Arthur DEHLINGER et de Fillette GAUCHER, époux decedes. Veuve de Pierre Maurice Henri COLLIN, Dressé le neur juillet * mil neuf cent soixante,quatre a -quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé ** avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paeis, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier 'de '6tat-civil pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce./NJ My 07 Le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre a seize heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Jules, Elie Philippe GOSSE ", domicilie a Paris 19°, 179, rué de Belleville, né a Páris dix-septiente arron- dissement, le dix mars mil huit dent quatre-vingt-cinq, sáns profession, fils de Jules Philippe, *** Désiré GOSSE et de Marie Sophie Elise WAY, époux décédés. Epoux de Henriette PICHARD. Dressi le neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre à quinze heurès cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rúe de la Chine, 4, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé a.vec nóus, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions` d' officier de L'état-civil, pour la signature des actes *** d'état-civil de M 18 Le huit juillet mil neuf cent soixante quatre a dix-huit heures est décédée, rue de la Chine, ,A, "Léontine Louise Eugénie Le TERRIER", domiciliée a Bondy (Seine`),16, avenue Gallieni, née a Parts seiziéme arrondissement, le onze mars mil huát cent quatre-vingt,sans profession,fille de ### Edouard Le TERRIER, et de Adeline Ai mée AUVRAY, époux décédés,veuve de Charles Henri REMONTE. * * Dressé le neuf juillet mil neuf cent soixante quatre à seize heures sur la déclarati on de Armand OTTAVIOLI,cinquante trols ans,employé rue de la Chine,4,qui lecture falte et invité à lire l'ac- te a signé avec Nous Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX vio arrondissement de Paris * délégué par le Malre dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d étit civil de 21) A Lue huit juillet mil neuf cent solxante-quatre à dix-huit heures, est decedee, rue de la Chine, 4, **** " Frangolse BAZENANT ", à Paris 20°, 35, rue Bisson, née à Bujaleuf (Haute Vienne), le *** sept juin mil hugt Cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Léonard BAZENANT et de Geneviève CHAVANT, époux décédés. Veuve de Félix TILLET. Dressé le neuf juillet mil neur cert soixante-quatre à seize heures: dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troit ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture' faite et invite a lire 1 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti on-$+ naire de la. mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d'officier de l'état-civil; pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ ah Calge le Le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à douze heures, est décédé, en son domicile,5 Avenues mal Taillade Auguste BLANCHOT ", né a Paris dix-neuvième arrondissement, le vingt-huit avril mil huit du cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Pierre Frangois Auguste BLANCHOT et de Alexandrine ate Hélofse GALLAY, époum decedes. Epoux de Jeanne NICOLAS, Dressé le dix juillet mil neuf cent soixan- it te-quatre à neuf heures, sur la déclaration de MarCel CAMEL, soixante-seiz ans, sans profession, - ami du défunt, domicili € a Paris 11°, 41, rue de la Folie Regnault, qui, lecture faite et invité à * to lire l'acte a signé, avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse= j ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1' état-civil, pour la signatu- re des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Kamel 