13 Le vingt-cing mars mil neuf cent soixante-quatre A) six heures, est decidee, rue de Ia Chine, 4, Marte, Six Madeleine GROSJEAN domiciliée à Paris 82°, 1, Avenue Courteline, nee à Saint Hilaire (Meuse), le *** dix février m1 1 neuf cent-dix, sans profession, fille de Joseph Louis GROSJEAN,décede, et de Marie, *** Madeleine Camille Hélène PERRIN, sa veuve sans profession, domiciliée à Saint Hilaire (Meuse), Epouse de Raymond Charles Marcel HORNECKER. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-quat.re à quator ze heures vingt minutes, sur la déclaration de Arilland OTTAVIOLI, cinquante-trola ans, employé rue de * da Chine,4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, f'onctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'stat-civil, pour la signature des actes d'stat-CIVII de l'espèce'./NJ off Signare 814 Le vingt-cinq mars mil neuf cent'soixante-quatre à douze heures trente minutes, est décédé en son do- micile, 18, rue Lesage, Paris 20°, " Camille Gabriel PITTON ", ne à Fourneaux (Savoie), le hult/aout , mil' neuf cent onze, chef de chantier, fils de Bernard PITTON, et de Marie Louise PISENES, ép oux dect dés. Divorcé en premières noces de Marie Catherine GIRAUD, et époux en sécondés noces de Aline Yvonne LEMARNE. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent sõixante-quatre à heures, sur la déclaration de Nicole PITTON, fille du d'éfunt dix-huit ans, employée de banque, domiciliée à Paris 20°, 18,rue Le- sage, qui lecture falte et Invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, Conctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de Paris, déléguée, par le maire dans les fonctions d' officier de 1' (tat-civil, pour la signature des actes d de l'espèce./NJ Jotter subjus Le vingt quatre mars mil neuf cent soixante quatre ,à vingt trois heures cinquante minutes, * est 315 décédée en son domicile rue du repos 37, Marie Josephine LE NAOUR née à Duault (Côtes-du- * Nord), le- dix octobre mil huit cent quatre-vihgt-cinq , sans professi on,fille de Jean Louds LE NAOUR et de Gabrielle QUEFFRINEC , époux decides Veuve de Kléber Eugène COLIN To DRessé le vingt-si * mars mil neuF cent soixantemquatre  à neuf heures dix minutes gur la déclaration de Maurice ECHEVIN cinquante cinq ans, employé 128 Boulevard Voltaire quil lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Andrée OGEREAU , fonctionnaire de la Mairie du XX* arrond issement de Paris , * * ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-Civil pour la signaturedes actes d'état - civil de l'espece .PK./. 816 Le ~vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatr à neuf ~heures trente-cinqiminutes;est décédé;rue** de la Chine, ,4, "-Georges Paul BOBIN " demicili € à Paris 11°, 10; rue de la (Présentation; Cólombes (Seine), -le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-six,sans-profession, fils de Alexandre BOBIN, et de Emilie Désirée MANTOIS, époux decedes. Divorcé de Henriette FOLLIN. Dressé le vingt-six * mars mil neuf cent soixante-quatre à.neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité !lire-lèacte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement< de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'es- pèce./NJ aty began Le vingt cinq mars mil neuf cent soixante quatre : vingt heures cinquarte cinq MInutes , est * * dec6de en son domicile , rue de la Mare 46 Henri Louis POUILLARD" , né à LiévinPas-de-Calais) 817 le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-Onze , sans profession,fils de Ludovic Emile *** POUILLARD, et de Zuline Marie GONNET époux decedes , époux de Léonie CAULIER Dressé le vingt six mars mil neuf cent sotxante-quatre  à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , soixante ans, négociant 83 averue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte  , a signé avec Nous, Andrée Ogereau fonct jonnairede la Mairie du XX° arrondissement de Paris, *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes ### d'état-Civil de l'espèce .PK./. Afrectional agenam 13 Le vingt-cing mars mil neuf cent soixante-quatre A) six heures, est decidee, rue de Ia Chine, 4, Marte, Six Madeleine GROSJEAN domiciliée à Paris 82°, 1, Avenue Courteline, nee à Saint Hilaire (Meuse), le *** dix février m1 1 neuf cent-dix, sans profession, fille de Joseph Louis GROSJEAN,décede, et de Marie, *** Madeleine Camille Hélène PERRIN, sa veuve sans profession, domiciliée à Saint Hilaire (Meuse), Epouse de Raymond Charles Marcel HORNECKER. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-quat.re à quator ze heures vingt minutes, sur la déclaration de Arilland OTTAVIOLI, cinquante-trola ans, employé rue de * da Chine,4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, f'onctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'stat-civil, pour la signature des actes d'stat-CIVII de l'espèce'./NJ off Signare 814 Le vingt-cinq mars mil neuf cent'soixante-quatre à douze heures trente minutes, est décédé en son do- micile, 18, rue Lesage, Paris 20°, " Camille Gabriel PITTON ", ne à Fourneaux (Savoie), le hult/aout , mil' neuf cent onze, chef de chantier, fils de Bernard PITTON, et de Marie Louise PISENES, ép oux dect dés. Divorcé en premières noces de Marie Catherine GIRAUD, et époux en sécondés noces de Aline Yvonne LEMARNE. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent sõixante-quatre à heures, sur la déclaration de Nicole PITTON, fille du d'éfunt dix-huit ans, employée de banque, domiciliée à Paris 20°, 18,rue Le- sage, qui lecture falte et Invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, Conctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de Paris, déléguée, par le maire dans les fonctions d' officier de 1' (tat-civil, pour la signature des actes d de l'espèce./NJ Jotter subjus Le vingt quatre mars mil neuf cent soixante quatre ,à vingt trois heures cinquante minutes, * est 315 décédée en son domicile rue du repos 37, Marie Josephine LE NAOUR née à Duault (Côtes-du- * Nord), le- dix octobre mil huit cent quatre-vihgt-cinq , sans professi on,fille de Jean Louds LE NAOUR et de Gabrielle QUEFFRINEC , époux decides Veuve de Kléber Eugène COLIN To DRessé le vingt-si * mars mil neuF cent soixantemquatre  à neuf heures dix minutes gur la déclaration de Maurice ECHEVIN cinquante cinq ans, employé 128 Boulevard Voltaire quil lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Andrée OGEREAU , fonctionnaire de la Mairie du XX* arrond issement de Paris , * * ** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d' état-Civil pour la signaturedes actes d'état - civil de l'espece .PK./. 816 Le ~vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatr à neuf ~heures trente-cinqiminutes;est décédé;rue** de la Chine, ,4, "-Georges Paul BOBIN " demicili € à Paris 11°, 10; rue de la (Présentation; Cólombes (Seine), -le quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-six,sans-profession, fils de Alexandre BOBIN, et de Emilie Désirée MANTOIS, époux decedes. Divorcé de Henriette FOLLIN. Dressé le vingt-six * mars mil neuf cent soixante-quatre à.neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité !lire-lèacte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement< de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'es- pèce./NJ aty began Le vingt cinq mars mil neuf cent soixante quatre : vingt heures cinquarte cinq MInutes , est * * dec6de en son domicile , rue de la Mare 46 Henri Louis POUILLARD" , né à LiévinPas-de-Calais) 817 le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-Onze , sans profession,fils de Ludovic Emile *** POUILLARD, et de Zuline Marie GONNET époux decedes , époux de Léonie CAULIER Dressé le vingt six mars mil neuf cent sotxante-quatre  à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL , soixante ans, négociant 83 averue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte  , a signé avec Nous, Andrée Ogereau fonct jonnairede la Mairie du XX° arrondissement de Paris, *** déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes ### d'état-Civil de l'espèce .PK./. Afrectional agenam 