Le dix-sept juin mil neuf cent # soixante-quatre a Padoue* Pietro (Italie'), Antonio le VALLE dix-huit " domicili e à Bondy "Seine) 4,Allée heures, Racine, est né décédé, à Fontaniva, rue de arrondisse la Chine, me dix-sept Pia juillet VALLE, mil neur époux décédés. cent-quatre, Epoux polisseur, fils de Berthe de Davide CARPENTIER`, Dressé VALLE, et de le employé quatre à rue" quatorze de la heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand dix-huit OTTAVIOLI, juin mil cinquante-trois neuf cent Chine, 4, qui, lecture faite OGEREAU, et fonctionnaire invite à lire l'acte de la a mairie signé avec du vingtième nous, arrondissement Andrée les fonctions d'officier de de Paris, l'état-civil, déléguée par le pour la maire da signature des actes l'état-civil de l'espèce. th %/N Le vingt-et-un juin " mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures, est decidee on son 2 domicile Oge rue Saint Fargeau Evelyne GAUTIER_ ", née a Paris d'ouzdè'me neuf -arrondisse,ment, le cent_ cinquante-cinq, vingt-sept août mil fille de Jose ph Marie GAUTIER, magasinier, et CHAPIN, de, son épouse Marguerite Marie sans profession, Anne domicilies à Paris 20°, 17. rue. deux Saint juin mil_ neuf cent Fargeau.-Dressé. le -soixante-quatre a neuf heures, sur la te-huit avec ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invite a. lire. l'acte MALGAT, a déclaration de Raymond nous, Andrge OGEREAU, fonctionnaire de la mairje du le vingtième par maire dans arrondissement' 'les_ de. f'onctions Paris, de de l'espèce./nJ L'état-civil, pour la signature des actes d' Malgah rue Le seize de la juin Chine, mil 4, neuf n Victorine cent soixante Marie -quatre al vingt-trois heures quarante cinq minutes, est décédée née à Armandine Lagny-le-Sec DUMORTIER (Oise), ", -le wingtHsix à Paris avril 20°, mil 9, rue huit de l'Inc CHANTEPIE le, de Victor Dressé Joseph le DUMORTIER, et de Claire Berthe `LEMAIRE, cent quatre-vingt-quinse`, époux décédés, Veuve sans profession, 1 faite sur la déclaration de dix-huit Armand OTTAVIOLI, juin mil neuf cinquante-trois Cent soixante-quatre à quatorze heures de quarante Andre Louis * et Invité à lire ans l'acte employé rue a signé de la avec Chine,4, tième nous, Andrée qui, OGEREAU, lecture pour la arrondissement siggature des de actes Paris, d'état-civil déléguée par de le l'espèce. maire /NJ dans les fonctions` fonctionnaire d' 'officier de la de mairie l'état-civil, du ving Le dix-sept juin mil neuf cent goixante-quatre a sept cent sans vingt-quatre Vie, du Sexe à masculin, Azioita rue (Espagne), de la-Chine, ouvrière ,4, _"! Maria heures, de Ircia ést ALBERDI, accouchée née d'un le six enfant janvier presentement mil neui deux mars mil neuf Cent spécialisée, trente-quatre épouse de à Jost Luis Bisson, Laredo Dressé le (Espagne), APARICI, ne le vir dix-huit juin peintre, mil à neuf Cent soixanté Paris 20°, la de Armand -quatre à 38, rue * déclaration OTTAVIOLI, quat orze heures' cinquante-trois cinquante minutes,su et rondissement invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, ans employé fonctionnaire rue la Chine,4 qui, lecture fait gnature de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de de la mairie du vingtième la s a des actes d'état-civil de l'espèce./nJ th Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre à domicile, 75, dix-sept heures rue de Menilmontant, " quinze Camille minutes, est Ernestine décédée, en soi octobre mil baurilLAult neuf ", née à cent-un, Issoudun Sans profession, fille (Indre), 'le de deu dés, Epouse Jules de Lucien Albert Maurice LAURILLAULT, et de Marie CAULON. Dressé le LOUIS, neuf heures, dix-neuf époux'déce sur la juin mil déclaration neuf cent de Raymonde HALLÉ, Bolxante-quatre è quarante-deux fession, l'acte a signé domiciliée avec nous, à Saint Andrée Denis (Seine), Cite Paul Eluard, qui, lecture faite de la et défunte, invitée Sans à lire'** pro- ans, fille OGEREAU, fonctionnaire de la actes Paris, d'état-civil déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 'tat-civil, vingtième pour la arrondissement signature des de mairie du de l'espèce./nJ ** Le dix-sept juin mil neuf cent # soixante-quatre a Padoue* Pietro (Italie'), Antonio le VALLE dix-huit " domicili e à Bondy "Seine) 4,Allée heures, Racine, est né décédé, à Fontaniva, rue de arrondisse la Chine, me dix-sept Pia juillet VALLE, mil neur époux décédés. cent-quatre, Epoux polisseur, fils de Berthe de Davide CARPENTIER`, Dressé VALLE, et de le employé quatre à rue" quatorze de la heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand dix-huit OTTAVIOLI, juin mil cinquante-trois neuf cent Chine, 4, qui, lecture faite OGEREAU, et fonctionnaire invite à lire l'acte de la a mairie signé avec du vingtième nous, arrondissement Andrée les fonctions d'officier de de Paris, l'état-civil, déléguée par le pour la maire da signature des actes l'état-civil de l'espèce. th %/N Le vingt-et-un juin " mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures, est decidee on son 2 domicile Oge rue Saint Fargeau Evelyne GAUTIER_ ", née a Paris d'ouzdè'me neuf -arrondisse,ment, le cent_ cinquante-cinq, vingt-sept août mil fille de Jose ph Marie GAUTIER, magasinier, et CHAPIN, de, son épouse Marguerite Marie sans profession, Anne domicilies à Paris 20°, 17. rue. deux Saint juin mil_ neuf cent Fargeau.-Dressé. le -soixante-quatre a neuf heures, sur la te-huit avec ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invite a. lire. l'acte MALGAT, a déclaration de Raymond nous, Andrge OGEREAU, fonctionnaire de la mairje du le vingtième par maire dans arrondissement' 'les_ de. f'onctions Paris, de de l'espèce./nJ L'état-civil, pour la signature des actes d' Malgah rue Le seize de la juin Chine, mil 4, neuf n Victorine cent soixante Marie -quatre al vingt-trois heures quarante cinq minutes, est décédée née à Armandine Lagny-le-Sec DUMORTIER (Oise), ", -le wingtHsix à Paris avril 20°, mil 9, rue huit de l'Inc CHANTEPIE le, de Victor Dressé Joseph le DUMORTIER, et de Claire Berthe `LEMAIRE, cent quatre-vingt-quinse`, époux décédés, Veuve sans profession, 1 faite sur la déclaration de dix-huit Armand OTTAVIOLI, juin mil neuf cinquante-trois Cent soixante-quatre à quatorze heures de quarante Andre Louis * et Invité à lire ans l'acte employé rue a signé de la avec Chine,4, tième nous, Andrée qui, OGEREAU, lecture pour la arrondissement siggature des de actes Paris, d'état-civil déléguée par de le l'espèce. maire /NJ dans les fonctions` fonctionnaire d' 'officier de la de mairie l'état-civil, du ving Le dix-sept juin mil neuf cent goixante-quatre a sept cent sans vingt-quatre Vie, du Sexe à masculin, Azioita rue (Espagne), de la-Chine, ouvrière ,4, _"! Maria heures, de Ircia ést ALBERDI, accouchée née d'un le six enfant janvier presentement mil neui deux mars mil neuf Cent spécialisée, trente-quatre épouse de à Jost Luis Bisson, Laredo Dressé le (Espagne), APARICI, ne le vir dix-huit juin peintre, mil à neuf Cent soixanté Paris 20°, la de Armand -quatre à 38, rue * déclaration OTTAVIOLI, quat orze heures' cinquante-trois cinquante minutes,su et rondissement invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, ans employé fonctionnaire rue la Chine,4 qui, lecture fait gnature de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de de la mairie du vingtième la s a des actes d'état-civil de l'espèce./nJ th Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre à domicile, 75, dix-sept heures rue de Menilmontant, " quinze Camille minutes, est Ernestine décédée, en soi octobre mil baurilLAult neuf ", née à cent-un, Issoudun Sans profession, fille (Indre), 'le de deu dés, Epouse Jules de Lucien Albert Maurice LAURILLAULT, et de Marie CAULON. Dressé le LOUIS, neuf heures, dix-neuf époux'déce sur la juin mil déclaration neuf cent de Raymonde HALLÉ, Bolxante-quatre è quarante-deux fession, l'acte a signé domiciliée avec nous, à Saint Andrée Denis (Seine), Cite Paul Eluard, qui, lecture faite de la et défunte, invitée Sans à lire'** pro- ans, fille OGEREAU, fonctionnaire de la actes Paris, d'état-civil déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 'tat-civil, vingtième pour la arrondissement signature des de mairie du de l'espèce./nJ ** 