Sept 23 Le vingt<sept mars mil neuf cent soixante-quatre, à une heure quarante-cinq minutes, est Poincaré, decede, rue de la chine, 4,° "Frangoi Salezy STEPIEN", domicili é à Thorigny Seine=Et-Marne), 11 rue fils * ne * à Silniczka (Pologne), le trojs décembre mil huit cent quatre vingt-seize, s'ans profession, DreS- Lukasia STEPIEN et de Elisabeth FINDINSKA, époux decedes, époux de Stanis lawa KIESZKOWSKA, de Armand de s € le ving =sept mags mil neuf cent soixante=quatre, à quatorze heures sur la déclaration lire l'ac- Ottavioli, cinquante-trois Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de 'état- ans, employé-rue de la chine, 4, qui ,lecture faite et invits à Paris, te, déléguée a signé par avec-Nous, le maire dans les fonctions d'officier d' 6tat-civil pour la signature des actes civil de l'espècel-ao ith 4 Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante =quatre, a/ une heure vingt minutes, est dec606rue de la chi; ne,4, "Charles Lous Auguste GIARD", domicilie à Montreuil-sous-Boi (Seine), 97 avenue Pasteur,* * * - né à Paris vingtième arrondissement, le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-guinze, bijou- tier, fils de Nicolas Hyacinthe GIARD, et de Marie Antoinette Alphonsine DUMONAL, époux decedes,* * * époux de Marguerite Germaine VERHAEGHE, Dressé le vingt-gept mars mil neuf cent soixante-quatre, a ** qua torze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trol ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invite a lire. l'acte, a signé a.vec Nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire de la mairie du XX arrondissement de Paris, delegure par le maire dans les fonctions d' offi- cier d'état-civil pour la signature des Actes d' étatreivil de lespece. -A0 at "Le 'vingt=six Marsi mil neuf cent soixanté-quatre a tréize heures trente minútes, est decede, rue de la 825 - Chine;4, Hanri HELLER domicili é à Paris 20°, 33;rue Haxo, né à Winterthur (Suisse), deux novem- hre mil huit cent quatre-vingt-deux,sans profession, fils de Henri HELLER, et de Marié BRUNNER, époux decedes. Veuf de Julie Félicité MANIÈRE, Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à - quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé, * rue de la Chine,4,-qui lecture faite et invite lire-l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- .tionnaire de la -mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./NJ a Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-quatre' à quinze heures trente minutes, est décédé, rue # 826 de la chane,4. "Paul René MICHAËLY", domicili € à Paris 19°, 23 Avenue Simon Bolivar, né à Paris dix- huitième arrondissement, le dix-huit octobre` mil neuf cent-cinq, ouvrier spectalisé, fils de Pierre * MICHABLY, et: de Marie FRANCK, epoux decedes, divorcé de Hélène Philomene GODART. Dressé le vingt=*** sept mars mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * * Armand OTTAVIOLI, vinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lit re l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement, de ** Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état=civil de l'espèce.-A0 dy Le vingt-six mars mil neuf cent soixarte-quatre à dix heures trente minutes, est deced6, rue 'de la , 827 Chine,4, . Pierre Jules Auguste JANDELLE domicilie à Paris 20°, 336, rue des Pyrénées, né a **** Paris onsième arrondissement, le deux d'écembre mil neuf cent-neuf, miroitier, fils de Guillaume, ** Emile André JANDELLE, décedé, et de Laure Marie Amélie DUFAUX, sa veuve sans profession, domiciliées a Paris 10°, 8,rue Robert Blache, Epoux de Lucienne Mélanie Léonie CAVILLON. Dressé le mars mil neur cent soixante-quatre à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-trojs ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par ** le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de * l'éspèce./NJ My Surgenany Sept 23 Le vingt<sept mars mil neuf cent soixante-quatre, à une heure quarante-cinq minutes, est Poincaré, decede, rue de la chine, 4,° "Frangoi Salezy STEPIEN", domicili é à Thorigny Seine=Et-Marne), 11 rue fils * ne * à Silniczka (Pologne), le trojs décembre mil huit cent quatre vingt-seize, s'ans profession, DreS- Lukasia STEPIEN et de Elisabeth FINDINSKA, époux decedes, époux de Stanis lawa KIESZKOWSKA, de Armand de s € le ving =sept mags mil neuf cent soixante=quatre, à quatorze heures sur la déclaration lire l'ac- Ottavioli, cinquante-trois Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondissement de 'état- ans, employé-rue de la chine, 4, qui ,lecture faite et invits à Paris, te, déléguée a signé par avec-Nous, le maire dans les fonctions d'officier d' 6tat-civil pour la signature des actes civil de l'espècel-ao ith 4 Le vingt-sept mars mil neuf cent soixante =quatre, a/ une heure vingt minutes, est dec606rue de la chi; ne,4, "Charles Lous Auguste GIARD", domicilie à Montreuil-sous-Boi (Seine), 97 avenue Pasteur,* * * - né à Paris vingtième arrondissement, le vingt-huit février mil huit cent quatre-vingt-guinze, bijou- tier, fils de Nicolas Hyacinthe GIARD, et de Marie Antoinette Alphonsine DUMONAL, époux decedes,* * * époux de Marguerite Germaine VERHAEGHE, Dressé le vingt-gept mars mil neuf cent soixante-quatre, a ** qua torze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trol ans, employé rue de la chine,4 qui lecture faite et invite a lire. l'acte, a signé a.vec Nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire de la mairie du XX arrondissement de Paris, delegure par le maire dans les fonctions d' offi- cier d'état-civil pour la signature des Actes d' étatreivil de lespece. -A0 at "Le 'vingt=six Marsi mil neuf cent soixanté-quatre a tréize heures trente minútes, est decede, rue de la 825 - Chine;4, Hanri HELLER domicili é à Paris 20°, 33;rue Haxo, né à Winterthur (Suisse), deux novem- hre mil huit cent quatre-vingt-deux,sans profession, fils de Henri HELLER, et de Marié BRUNNER, époux decedes. Veuf de Julie Félicité MANIÈRE, Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à - quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé, * rue de la Chine,4,-qui lecture faite et invite lire-l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- .tionnaire de la -mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce./NJ a Le vingt-six mars mil neuf cent soixante-quatre' à quinze heures trente minutes, est décédé, rue # 826 de la chane,4. "Paul René MICHAËLY", domicili € à Paris 19°, 23 Avenue Simon Bolivar, né à Paris dix- huitième arrondissement, le dix-huit octobre` mil neuf cent-cinq, ouvrier spectalisé, fils de Pierre * MICHABLY, et: de Marie FRANCK, epoux decedes, divorcé de Hélène Philomene GODART. Dressé le vingt=*** sept mars mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * * Armand OTTAVIOLI, vinquante-trois ans, employé rue de la chine, 4, qui lecture faite et invité à lit re l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairie du XX° arrondissement, de ** Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'état=civil de l'espèce.-A0 dy Le vingt-six mars mil neuf cent soixarte-quatre à dix heures trente minutes, est deced6, rue 'de la , 827 Chine,4, . Pierre Jules Auguste JANDELLE domicilie à Paris 20°, 336, rue des Pyrénées, né a **** Paris onsième arrondissement, le deux d'écembre mil neuf cent-neuf, miroitier, fils de Guillaume, ** Emile André JANDELLE, décedé, et de Laure Marie Amélie DUFAUX, sa veuve sans profession, domiciliées a Paris 10°, 8,rue Robert Blache, Epoux de Lucienne Mélanie Léonie CAVILLON. Dressé le mars mil neur cent soixante-quatre à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-trojs ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par ** le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de * l'éspèce./NJ My Surgenany 