Le Chine, dix 4, mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante-cin minutes, est le quatorze Louis juillet MARSETTI mil ", domicilie à Bagnolet (Seine), 159, Avenue Pasteur, né decide, à Zandobbi rue huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans -et neuf de heures Maria dix BOLIS, minutes, époux sur décédés. la Célibataire, Dresse le onze-ma mil neuf fils cent de soixante-quatr Pasquale MAR profession; déclaration de A -la Chine, mairie 4, qui du vingtième lecture faite et invite a lire l'acte Armand a signé OTTAVIOLI, avec nous, cinquante-trois Andrée OGEREAU, ans employé fonctio 1 arrondissement de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil déléguée de par l'espèce./nJ le maire dans Paris, les fonctions P a of L 4, Le dix . mai mil neuf cent soixante-quatre " à quatorze heures trente minutes, est décédé, rue de 1 Pierre Claude BESACIER n , d'omicilie à Paris Lolre), 11°, le 10, rue treize de la janvier mil Présentation, né à huit Macon n cent de Marie soixante-douse, sans FONTAINE, profession, fils f époux de décédés, Claude Veuf BESACIE de Marie Louise ans neuf employé cent soixante-quatre rue de la à quatorze heures, sur la d'éclaration de Armand POTTIÉ, OTTAVIOLI] Dressé cinquante- le onze ma Jeanne Pauline h .0 Chine, 4, qui lecture faite OGEREAU, et invite a lire fonctionnaire l'acte a de la mairie signé avec du vingtième nous, And: S arrondissement 1 les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de Paris, d' état-civil déléguée de par l'espèce. le maire c oh L C. Chine,4 Le neuf mai " Jacques mil neuf Claude cent Augusté soixante-quatre à vingt-deux heures trente minutes, est décédé, rue de NÁUDIN " domicili e 1 à S René à Orléans NAUDIN, (Loiret), décédé, le et vingt-trois de Marieatherese avril mil neuf cent-neuf, Orléans directeur (Loiret), commercial, 31, rue du fils Bourdon de Lucie Bla r ans (Loiret), Emilie 31, True Boud on GRAILLOT, sa du veuve Blanc. sans quatorze Célibataire, profession, Dressé domiciliée a le onze mai m mil c de la Chine,4 heures qui dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois neuf cent ans soixante-qu n naire de la mairie du lecture vingtième 'fafte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, employé arrondissement de fier de l'état-civil, pour la signature` des actes d'état-civil déléguée de par l'espèce le maire ./NJ Paris, l dans les foncti ons 1 the surgee L Chine Le dix mai " mil Angeles neuf LOPEZ cent RODRIGUEZ. soixante-quatre ", à douze heures-quarante cing minutes, est décédée, rue d Hi a Paris 1 Maria (Espagne), RODRIGUEZ, le deux Sa octobre Veuve sans mil neuf cent-trente; archiviste, fille rue de Pédro Pixérecourt, LOPEZ, décédé, née à Espeluy et de 20°, 70, f profession, MILON. domiciliée as Dressé le Valence onze mai mil neuf (Espagne), cent Epouse de soixante-quatre à Philippe Eul Cd Di a ration lire l'acte de Armand a signé OTTAVIOLI, avec nous, cinquante-trois Andrée ans employé rue quatorze de la Chine, heures 4, vingt qui lecture minutes; faite sur et la 1 d de de OGEREAU, Paris, déléguée fonctionnaire de le la par maire mairle dans du 1 les fonctions vingtième actes d'état-civil de l'espèce./NJ d'officier de 1 'état-civil, pour la Pa signature ( ao M Le Le Georgette onze mai mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures quinze PERREAU ' domicilfée a Paris 13% minutes, est 9, Avenue decedee, rue Stéphane, de la Chi Ch dissement, le seizeaoût Pichon, née à pr BONDAUX, époux décédés. `Epouse' ne'uf de cent-deux, sans profession, fille de Lazare PERREAU, et de Elise ar `mir Paris dix-huitième re tr employé quatre à rue de la Chine, 4, trente qui decture minutes, faite sur et la invité déclarat] à on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois cent a quatorze heures Ge orge's Frangois DESVIGNES, Dresse le onze mai in mil neuf soi em fonctionnaire-de la lire mairie l'acte du a signé avec t1 l'officier. de 1 'état-civil, pour vingtième la signature arrondissement des actes de d'etatFcivil Paris', déléguée de*: 'espèce par le /NJ` maire dans Andrée les OGE for nous, fo of Le Chine, dix 4, mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante-cin minutes, est le quatorze Louis juillet MARSETTI mil ", domicilie à Bagnolet (Seine), 159, Avenue Pasteur, né decide, à Zandobbi rue huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans -et neuf de heures Maria dix BOLIS, minutes, époux sur décédés. la Célibataire, Dresse le onze-ma mil neuf fils cent de soixante-quatr Pasquale MAR profession; déclaration de A -la Chine, mairie 4, qui du vingtième lecture faite et invite a lire l'acte Armand a signé OTTAVIOLI, avec nous, cinquante-trois Andrée OGEREAU, ans employé fonctio 1 arrondissement de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil déléguée de par l'espèce./nJ le maire dans Paris, les fonctions P a of L 4, Le dix . mai mil neuf cent soixante-quatre " à quatorze heures trente minutes, est décédé, rue de 1 Pierre Claude BESACIER n , d'omicilie à Paris Lolre), 11°, le 10, rue treize de la janvier mil Présentation, né à huit Macon n cent de Marie soixante-douse, sans FONTAINE, profession, fils f époux de décédés, Claude Veuf BESACIE de Marie Louise ans neuf employé cent soixante-quatre rue de la à quatorze heures, sur la d'éclaration de Armand POTTIÉ, OTTAVIOLI] Dressé cinquante- le onze ma Jeanne Pauline h .0 Chine, 4, qui lecture faite OGEREAU, et invite a lire fonctionnaire l'acte a de la mairie signé avec du vingtième nous, And: S arrondissement 1 les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de Paris, d' état-civil déléguée de par l'espèce. le maire c oh L C. Chine,4 Le neuf mai " Jacques mil neuf Claude cent Augusté soixante-quatre à vingt-deux heures trente minutes, est décédé, rue de NÁUDIN " domicili e 1 à S René à Orléans NAUDIN, (Loiret), décédé, le et vingt-trois de Marieatherese avril mil neuf cent-neuf, Orléans directeur (Loiret), commercial, 31, rue du fils Bourdon de Lucie Bla r ans (Loiret), Emilie 31, True Boud on GRAILLOT, sa du veuve Blanc. sans quatorze Célibataire, profession, Dressé domiciliée a le onze mai m mil c de la Chine,4 heures qui dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois neuf cent ans soixante-qu n naire de la mairie du lecture vingtième 'fafte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, employé arrondissement de fier de l'état-civil, pour la signature` des actes d'état-civil déléguée de par l'espèce le maire ./NJ Paris, l dans les foncti ons 1 the surgee L Chine Le dix mai " mil Angeles neuf LOPEZ cent RODRIGUEZ. soixante-quatre ", à douze heures-quarante cing minutes, est décédée, rue d Hi a Paris 1 Maria (Espagne), RODRIGUEZ, le deux Sa octobre Veuve sans mil neuf cent-trente; archiviste, fille rue de Pédro Pixérecourt, LOPEZ, décédé, née à Espeluy et de 20°, 70, f profession, MILON. domiciliée as Dressé le Valence onze mai mil neuf (Espagne), cent Epouse de soixante-quatre à Philippe Eul Cd Di a ration lire l'acte de Armand a signé OTTAVIOLI, avec nous, cinquante-trois Andrée ans employé rue quatorze de la Chine, heures 4, vingt qui lecture minutes; faite sur et la 1 d de de OGEREAU, Paris, déléguée fonctionnaire de le la par maire mairle dans du 1 les fonctions vingtième actes d'état-civil de l'espèce./NJ d'officier de 1 'état-civil, pour la Pa signature ( ao M Le Le Georgette onze mai mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures quinze PERREAU ' domicilfée a Paris 13% minutes, est 9, Avenue decedee, rue Stéphane, de la Chi Ch dissement, le seizeaoût Pichon, née à pr BONDAUX, époux décédés. `Epouse' ne'uf de cent-deux, sans profession, fille de Lazare PERREAU, et de Elise ar `mir Paris dix-huitième re tr employé quatre à rue de la Chine, 4, trente qui decture minutes, faite sur et la invité déclarat] à on de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois cent a quatorze heures Ge orge's Frangois DESVIGNES, Dresse le onze mai in mil neuf soi em fonctionnaire-de la lire mairie l'acte du a signé avec t1 l'officier. de 1 'état-civil, pour vingtième la signature arrondissement des actes de d'etatFcivil Paris', déléguée de*: 'espèce par le /NJ` maire dans Andrée les OGE for nous, fo of 