778 Le vingt mars mil neuf, cent soixante-quatre, à onze heures, est decedee, en son domicile, 96 ru-e de ** Bagnolet, "Charlotte Armandine-JORON", née à Paris douzième arrondissement, le vingt-cinq janyier mil- Appr huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de PaulinevHortense Armandine JORON, sans. rensej- mots gnements connus du déclarant, épouse de Henri-Louis Elie MERIT. Dressé ley vingt-et-un mars mil neuf - cent soixante=quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, * * *** employé Paris 19°, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture™faite et invité à lire 'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX : arrondissement de Paris, guee par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1'e spèce. -AO Malgah Le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre a dix-neuf heures trente minutes, est accedee, 84,gue des 779 Couronnes, Jeanne Françoise Eléonore LEFEURE " domiciliée à Montigny-sur-Loing (Seine-et-marne), 8, rue des Couvees, née à Aillant-sur-Cholon (Yonne), le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, fille de Frangois LEFEURE, et de Marie Juliette MARECHAL, époux décédés, Veuve de *** Charles André Lucien JACQUENET, Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, négociant, söixante ans, 83, Avenue Gambetta, qui * lecture-faite etlinvite à li-re l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie * du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les foncti ons d'officier de I'Gtat- civil, pour la signature des actes d'stat-civil.de l'espèce, ./NJ Schoped Le vingt mars mil neuf cent soixante -quatre à-dix-huit heures, est decease 5 rue Monte Cristo, Par1820° 780 André Léon RETRAIN " ng à Laon (Aisne), le onze awril mil neuf cent-cinq, mécanicien, fils de Gaston, en s Auguste RETRAIN, et de Marguerite Lea MICHELET, époux décédés. Epoux de Berthe Odette MOUNOURY. Dres- reny S € le vingt-et-Un mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-trots ans, employé 128,rue de Voltaire,Paris 11°, qui lecture falte et Invité à lire l'acte a signé'avec nous, Andrée Ogereau, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arron- dissement ,delegue par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes l'état-civil de 1 'espèce./nJ A Le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trols heures vingt minutes, est decedee, rue de la 782 Chine, 4, Marcelle Augustine FAINAU domiciliée à Paris 11°, 5 rue Dranem, née à Paris quatrième *** arrondissement, le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Auguste FAINAU, et de Catherine Louise LECAT, époux décédés. Veuve de Louis Maurice CLEMENT. Dressé le vingt- et-un mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé"ru de-la Chine; 4, qui lecture faite et invité à-lire l'acte a - signé avec-nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement~de Paris, dé- -léguée par le-maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' état- cimil de l'espece./NJ thi Le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures, est décédé, rue de la Chine, 4, *** 783 - Gustave Martellin PORT " domicili e à Paris 19°, 50, Boulevard Serrurier, ne à Vertain (Nord); le deuxy App mars mil huit`cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Aime Sephte PORT, et de Sophie BULTE nul Epoux de Flore Marie Jose phe TAFFIN, Dresse le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf, EPO heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand" OTTAVIOLI, cinquante-trols ans, employe rue de ren - la Chine, 4, qui lecture faite et Invité` lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereauy fonctionnai- re de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délaguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce /NJ 778 Le vingt mars mil neuf, cent soixante-quatre, à onze heures, est decedee, en son domicile, 96 ru-e de ** Bagnolet, "Charlotte Armandine-JORON", née à Paris douzième arrondissement, le vingt-cinq janyier mil- Appr huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de PaulinevHortense Armandine JORON, sans. rensej- mots gnements connus du déclarant, épouse de Henri-Louis Elie MERIT. Dressé ley vingt-et-un mars mil neuf - cent soixante=quatre, à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, * * *** employé Paris 19°, 104 rue 'Aubervilliers, qui lecture™faite et invité à lire 'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du XX : arrondissement de Paris, guee par le maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1'e spèce. -AO Malgah Le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre a dix-neuf heures trente minutes, est accedee, 84,gue des 779 Couronnes, Jeanne Françoise Eléonore LEFEURE " domiciliée à Montigny-sur-Loing (Seine-et-marne), 8, rue des Couvees, née à Aillant-sur-Cholon (Yonne), le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-quinze sans profession, fille de Frangois LEFEURE, et de Marie Juliette MARECHAL, époux décédés, Veuve de *** Charles André Lucien JACQUENET, Dressé le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, négociant, söixante ans, 83, Avenue Gambetta, qui * lecture-faite etlinvite à li-re l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie * du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les foncti ons d'officier de I'Gtat- civil, pour la signature des actes d'stat-civil.de l'espèce, ./NJ Schoped Le vingt mars mil neuf cent soixante -quatre à-dix-huit heures, est decease 5 rue Monte Cristo, Par1820° 780 André Léon RETRAIN " ng à Laon (Aisne), le onze awril mil neuf cent-cinq, mécanicien, fils de Gaston, en s Auguste RETRAIN, et de Marguerite Lea MICHELET, époux décédés. Epoux de Berthe Odette MOUNOURY. Dres- reny S € le vingt-et-Un mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-trots ans, employé 128,rue de Voltaire,Paris 11°, qui lecture falte et Invité à lire l'acte a signé'avec nous, Andrée Ogereau, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arron- dissement ,delegue par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes l'état-civil de 1 'espèce./nJ A Le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trols heures vingt minutes, est decedee, rue de la 782 Chine, 4, Marcelle Augustine FAINAU domiciliée à Paris 11°, 5 rue Dranem, née à Paris quatrième *** arrondissement, le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Auguste FAINAU, et de Catherine Louise LECAT, époux décédés. Veuve de Louis Maurice CLEMENT. Dressé le vingt- et-un mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé"ru de-la Chine; 4, qui lecture faite et invité à-lire l'acte a - signé avec-nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement~de Paris, dé- -léguée par le-maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' état- cimil de l'espece./NJ thi Le vingt mars mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures, est décédé, rue de la Chine, 4, *** 783 - Gustave Martellin PORT " domicili e à Paris 19°, 50, Boulevard Serrurier, ne à Vertain (Nord); le deuxy App mars mil huit`cent quatre-vingt-sept, sans profession, fils de Aime Sephte PORT, et de Sophie BULTE nul Epoux de Flore Marie Jose phe TAFFIN, Dresse le vingt-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf, EPO heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand" OTTAVIOLI, cinquante-trols ans, employe rue de ren - la Chine, 4, qui lecture faite et Invité` lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereauy fonctionnai- re de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délaguée par le maire dans les fonctions d'of- ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce /NJ 