Le douze mai mil neuf cent soixante=quatre à deux Amandiers " Marie Hortense COQUELET'" née à Cuzion (Indre), le vingt-quatre septembre domicile, mil 62, huft rue heures, est decedee, en son quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Frangõis COQUELET, et de -Veuve premières Frangoise DENIS, époux d en noces de Silvain Victer SIMMONET, et veuve en secondes sé le-douze noces de Ernest mai mil BAUDET neuf cent soixante-quatre à neuf he Charles ures trente JEMONT, minutes, sur la cinquante-quatre déclaration d ans, gendre de la défunte, naire des Amandiers de la mairie qui du lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, 62, tourneur, domicilie à Paris 20°, vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire `dans les d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ foncti t I Le rue onze mai mil neuf " cent soixante-quatr à dix heures vingt minutes est accede, en I mai mil Jouye neuf Rouve, Louis Marcel Robert LAPASSADE ", né à Paris dix-huitième arrondissement, son le cent-dix-sept, ouvrier spécialise, fils de Marle Victorine FARNAULT, sa veuve` sans profession, domiciliée à ArcUEil Léon (Seine), LAPASSADE, 10, rue décédé, Andre Charles et r ret. Epoux de Lucile Marguerite MATHIEU. Dressé le douze Tres, mai mil la neuf 0 sur déclaration cent de Raymond soixante-quatre à MALGAT, S Tlecture cinquante-huit faite ans, et invite` employé, 104, rue d lire l'acte a signé avec du vingtième nous, Andrée arrondissement OGEREAU, fonctionnaire de de la Páris, déléguée par le maire dans les c civil, pour la signature des actes d'état-civil de fonctions d'officier de l'é ilbalgah L a 1 bineau, Le onze mai " René mil MONNIER neuf cent dit solxante BOURBON -quatre à dix-sept heures, est décedé, en son domicile, 4, rue ", n'é à Legé (Loire artiste lyrique, Atlantique), le fils six avril mil S de Jean-Marte neuf MONNIER, cent-se e't de res noces Victorine DELUEN, époux r de Denise .RINEL, et divorcé décédés. en Secondes Divorcé en noces de cent soixante-quatr Lidy GERARD, III à Dressé le dix douze heures mai mil trente minutes, sur la déclaration un OGEREAU, ans, employé 10, Place Gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a DESLANTE, signe avec de Roger c n les fonctions fonctionnaire 'officier de la mairle du ving$1ème arrondissement de Paris, déléguée par le maire nous, d 1 de l'état-civil, pour la signature des actes 1 d'état-civil de peilarly l'espèce. /N L Le onze mai mil neuf cent soixante-quatre à Hi vingt-et-un heures dix 1 Paris Chine, 4, onzième- Marius Généreux BAVASTRO ", " "domicilié à les LIlas (Seine), 39, rue est Henri décédé, Barbusse, rue de né 1 minutes, arrondissement, le vingt-trois f "Janvier mil huit-cent sion, fils de Eugène Généreux latre-vingt-treize, sans BAVASTRO, et de Marie c Abeille Augustine FETU, LECLERC. époux Dressé le accedes. douze Epoux de mai mil Tda, neuf D1 cent tions soixante-quatre a de Armand quatorze OTTAVIOLI, cinquante-tr heures, sur la ans de employé rue de lire la 1 'acte Chine, 4, signé qui lecture a avec. faite et nous, Andrée 1 OGEREAU, fonctionnaire de ment la de Paris, mairie du déléguée par le vingtième maire dans Pa les fonctions déofficier de des actes de l'espèce./NJ l'etat-civil, pour la ao only Le Ch Combe ne,4, Fernand Toussaint CANONGE It domicili € à Bondy (Seine), 160, Avenue Gallieni, né à rue La de la Le onze # mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures quarante minutes, est décédé, pr CÁNONGE, (Gard), le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils Grand re cent et de Joséphine DOLESNON, époux décédés. Veur de Pauline LOS, Dressé le douze mai de mil Cypri tr trois soixante-quatre ans employé rue a de quatorze la heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua neu em Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte fo tj dans drée lesfonctions OGEREAU, fonctionnaire d'officier de de la mairle. du vingtième arrondissement de Paris, déléguée a signé avec par le nous, mai 'tet-civil,pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. day Le douze mai mil neuf cent soixante=quatre à deux Amandiers " Marie Hortense COQUELET'" née à Cuzion (Indre), le vingt-quatre septembre domicile, mil 62, huft rue heures, est decedee, en son quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Frangõis COQUELET, et de -Veuve premières Frangoise DENIS, époux d en noces de Silvain Victer SIMMONET, et veuve en secondes sé le-douze noces de Ernest mai mil BAUDET neuf cent soixante-quatre à neuf he Charles ures trente JEMONT, minutes, sur la cinquante-quatre déclaration d ans, gendre de la défunte, naire des Amandiers de la mairie qui du lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, 62, tourneur, domicilie à Paris 20°, vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire `dans les d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ foncti t I Le rue onze mai mil neuf " cent soixante-quatr à dix heures vingt minutes est accede, en I mai mil Jouye neuf Rouve, Louis Marcel Robert LAPASSADE ", né à Paris dix-huitième arrondissement, son le cent-dix-sept, ouvrier spécialise, fils de Marle Victorine FARNAULT, sa veuve` sans profession, domiciliée à ArcUEil Léon (Seine), LAPASSADE, 10, rue décédé, Andre Charles et r ret. Epoux de Lucile Marguerite MATHIEU. Dressé le douze Tres, mai mil la neuf 0 sur déclaration cent de Raymond soixante-quatre à MALGAT, S Tlecture cinquante-huit faite ans, et invite` employé, 104, rue d lire l'acte a signé avec du vingtième nous, Andrée arrondissement OGEREAU, fonctionnaire de de la Páris, déléguée par le maire dans les c civil, pour la signature des actes d'état-civil de fonctions d'officier de l'é ilbalgah L a 1 bineau, Le onze mai " René mil MONNIER neuf cent dit solxante BOURBON -quatre à dix-sept heures, est décedé, en son domicile, 4, rue ", n'é à Legé (Loire artiste lyrique, Atlantique), le fils six avril mil S de Jean-Marte neuf MONNIER, cent-se e't de res noces Victorine DELUEN, époux r de Denise .RINEL, et divorcé décédés. en Secondes Divorcé en noces de cent soixante-quatr Lidy GERARD, III à Dressé le dix douze heures mai mil trente minutes, sur la déclaration un OGEREAU, ans, employé 10, Place Gambetta, qui lecture faite et invité a lire l'acte a DESLANTE, signe avec de Roger c n les fonctions fonctionnaire 'officier de la mairle du ving$1ème arrondissement de Paris, déléguée par le maire nous, d 1 de l'état-civil, pour la signature des actes 1 d'état-civil de peilarly l'espèce. /N L Le onze mai mil neuf cent soixante-quatre à Hi vingt-et-un heures dix 1 Paris Chine, 4, onzième- Marius Généreux BAVASTRO ", " "domicilié à les LIlas (Seine), 39, rue est Henri décédé, Barbusse, rue de né 1 minutes, arrondissement, le vingt-trois f "Janvier mil huit-cent sion, fils de Eugène Généreux latre-vingt-treize, sans BAVASTRO, et de Marie c Abeille Augustine FETU, LECLERC. époux Dressé le accedes. douze Epoux de mai mil Tda, neuf D1 cent tions soixante-quatre a de Armand quatorze OTTAVIOLI, cinquante-tr heures, sur la ans de employé rue de lire la 1 'acte Chine, 4, signé qui lecture a avec. faite et nous, Andrée 1 OGEREAU, fonctionnaire de ment la de Paris, mairie du déléguée par le vingtième maire dans Pa les fonctions déofficier de des actes de l'espèce./NJ l'etat-civil, pour la ao only Le Ch Combe ne,4, Fernand Toussaint CANONGE It domicili € à Bondy (Seine), 160, Avenue Gallieni, né à rue La de la Le onze # mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures quarante minutes, est décédé, pr CÁNONGE, (Gard), le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils Grand re cent et de Joséphine DOLESNON, époux décédés. Veur de Pauline LOS, Dressé le douze mai de mil Cypri tr trois soixante-quatre ans employé rue a de quatorze la heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua neu em Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte fo tj dans drée lesfonctions OGEREAU, fonctionnaire d'officier de de la mairle. du vingtième arrondissement de Paris, déléguée a signé avec par le nous, mai 'tet-civil,pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. day 