$021 Le vingt-e t-un avril mil neuf cent soixante -quatre a neuf heures, nous le décès *** paraissant remonter au quinze avril mil neuf cent soixante -quatre, en son domicile ,103, rue Julien *** et Lacroix de "Eloi Firmin LACROIX ", ne a Espedaillac (Lot), le onze mars mil neuf cent-trois, sans pro- * way flession, fils de_ Casimir LACROIX, et de Marie BARUEL, sans autres renseignements connus du déclarant a Veuf de Berthe BOUYT. Dressé le t mil neuf cent bixante-quatre à quinze heures quinze * minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers * qui lecture faite et invitié a' lire 1 'acte a signt avec nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la ***** marie du vingtièmer arrondiasement de- Parjs, déléguée par le maire-dans les fonctions d'officier de * pour la signature des actes. d' état-civil de l'espèce ./NJ dlalqahi Sulga 1022 TRANSCRIPTION DE CRETEIL (Seine), Le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre à dix-neur heures nvois trente minutes, est decedee, rue de Mesly, LAMBIGEOIS, domiciliée à Paris 20°, 12, rue *** reass Félix Terrier, nee à Paris dix-neuvième arrondissement, le sept juillet mil huit cent quatre-vingt- quatorze, sans profession, fille de' Constant Alexandre LAMBIGEOIS, et de Jeanne Virginie LAUNOIS, é- poux decedes. Veuve en premières noce s de Félix Léon CARPENTIER, épouse, en sec'ondes noces de Albert, * SPENLE. Dressé le premier avril mil neuf cent soixante-quatre à onze heures, sur la déclaration de ** André RENAUD, quarante-cinq ans, employé rue Mesly, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé x113 avec nous, Emile LEMOINE, Adjoint au maire, Officier de 'ttat-civil par délégation, Transcrit le *** vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures dix minutes, par nous, Andrée OGEREAU, * Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./N3 1023 sucgion 1 TRANSCRIPTION DE MOISSELLES (Seine-et-oise), Le cing avril mil neuf dent à vingt heu- sept res quarante-cinq' minutes, à Moisselles (Seine-et-Oise), 52, rue de Paris, est decedge: " Charlotte eleary Emilie GUERIN  domciliée a Paris 20°, (Seine); 67, rue des Vignoles, née à Paris dix-septième ar- rondissement, le premier a oût mil'huit cent soixanté-douze, fille de Marceline Frangoise GUERIN,dé dée, sans autres renseignements, Veuve de Louis Marie POETTE. Dressé le sept avril mil neuf cent soix ante-quabre a dix heures, sur la déclaration de Monsieur André LECHIEN, cinquante-déux ans, secrétai- re de direction domicilié in cette commune, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec - nous, BOUCHER Auguste Adjoint au maire, officier de en l'absence du Maire de Moisselles, Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur to dé- de Ammend OTTAVIOLI, singuante, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du ** vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-ci- vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ 1024 TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-oise), Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre à **** sept heures quinze minutes, est decede, 2 Avenue Jean JAURES, Frangois MATYSIAK ", né le vingt-qua- tre septembre mil neuf cent-trois à Lukowa (Pologne), manoeuvre, domicili é à Paris vingtième arron- dissement, 28, rue Ramponneau, fils de André MATYSIAK, et de Rosalie ROJ, son épouse. Epoux de * * * Catherine SWIRK. Dressé le cinq mars mil neuf 100 cent soixante-quatre à dix-sept heures, sur la déclara- tion de Frangois GAIDIER, quarante-neuf ans, employé 2,Avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invi- té a lire l'acte a signé avec nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sureMarne, Transcrit le vingt- deux avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, par nous, Andrée OGEREAU, *** fonctionnaire de la mairie du vingtièmearrondissement de Parisn déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ $021 Le vingt-e t-un avril mil neuf cent soixante -quatre a neuf heures, nous le décès *** paraissant remonter au quinze avril mil neuf cent soixante -quatre, en son domicile ,103, rue Julien *** et Lacroix de "Eloi Firmin LACROIX ", ne a Espedaillac (Lot), le onze mars mil neuf cent-trois, sans pro- * way flession, fils de_ Casimir LACROIX, et de Marie BARUEL, sans autres renseignements connus du déclarant a Veuf de Berthe BOUYT. Dressé le t mil neuf cent bixante-quatre à quinze heures quinze * minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers * qui lecture faite et invitié a' lire 1 'acte a signt avec nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la ***** marie du vingtièmer arrondiasement de- Parjs, déléguée par le maire-dans les fonctions d'officier de * pour la signature des actes. d' état-civil de l'espèce ./NJ dlalqahi Sulga 1022 TRANSCRIPTION DE CRETEIL (Seine), Le trente-et-un mars mil neuf cent soixante-quatre à dix-neur heures nvois trente minutes, est decedee, rue de Mesly, LAMBIGEOIS, domiciliée à Paris 20°, 12, rue *** reass Félix Terrier, nee à Paris dix-neuvième arrondissement, le sept juillet mil huit cent quatre-vingt- quatorze, sans profession, fille de' Constant Alexandre LAMBIGEOIS, et de Jeanne Virginie LAUNOIS, é- poux decedes. Veuve en premières noce s de Félix Léon CARPENTIER, épouse, en sec'ondes noces de Albert, * SPENLE. Dressé le premier avril mil neuf cent soixante-quatre à onze heures, sur la déclaration de ** André RENAUD, quarante-cinq ans, employé rue Mesly, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé x113 avec nous, Emile LEMOINE, Adjoint au maire, Officier de 'ttat-civil par délégation, Transcrit le *** vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre, a neuf heures dix minutes, par nous, Andrée OGEREAU, * Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./N3 1023 sucgion 1 TRANSCRIPTION DE MOISSELLES (Seine-et-oise), Le cing avril mil neuf dent à vingt heu- sept res quarante-cinq' minutes, à Moisselles (Seine-et-Oise), 52, rue de Paris, est decedge: " Charlotte eleary Emilie GUERIN  domciliée a Paris 20°, (Seine); 67, rue des Vignoles, née à Paris dix-septième ar- rondissement, le premier a oût mil'huit cent soixanté-douze, fille de Marceline Frangoise GUERIN,dé dée, sans autres renseignements, Veuve de Louis Marie POETTE. Dressé le sept avril mil neuf cent soix ante-quabre a dix heures, sur la déclaration de Monsieur André LECHIEN, cinquante-déux ans, secrétai- re de direction domicilié in cette commune, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec - nous, BOUCHER Auguste Adjoint au maire, officier de en l'absence du Maire de Moisselles, Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur to dé- de Ammend OTTAVIOLI, singuante, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du ** vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-ci- vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ 1024 TRANSCRIPTION DE NEUILLY-SUR-MARNE (Seine-et-oise), Le cinq mars mil neuf cent soixante-quatre à **** sept heures quinze minutes, est decede, 2 Avenue Jean JAURES, Frangois MATYSIAK ", né le vingt-qua- tre septembre mil neuf cent-trois à Lukowa (Pologne), manoeuvre, domicili é à Paris vingtième arron- dissement, 28, rue Ramponneau, fils de André MATYSIAK, et de Rosalie ROJ, son épouse. Epoux de * * * Catherine SWIRK. Dressé le cinq mars mil neuf 100 cent soixante-quatre à dix-sept heures, sur la déclara- tion de Frangois GAIDIER, quarante-neuf ans, employé 2,Avenue Jean Jaures, qui lecture faite et invi- té a lire l'acte a signé avec nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sureMarne, Transcrit le vingt- deux avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, par nous, Andrée OGEREAU, *** fonctionnaire de la mairie du vingtièmearrondissement de Parisn déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ 