#3 Solxante-douze Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-quatre à six heures trente minutes, est decede, rue de la *** Chine, 4, " domicili'é à Bagnolet (Seine), 48,rue Jules Ferry, né à Pontivy (Morbihan) "le huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neur', boucher, fils de Mathurin BELZIC, et de Anne Marie JAFFRÉ, époux accedes. Epoux de' Joséphine Louise Jeanne Henrlette GOURHAN. Dressé le dix-sept juin * mil neuf cent solzante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, .cinquante-Brois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite an lire l'acte a signé *** avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état=civil, pour la signature des actes de of 44 Le dix-sépt juin mil neuf. cent soixante-quatre à seize heures trente minutes, est decede, en son do- micile, 54, rue.Pelleport, " Marcel SAUVAIN ", né à Saignelegier (Suisse), le treize février mil huit cent quatre-vingt-dix, industriel, fils de Alfred SAUVAIN, et de Alice CUENIN, époux décédes,Epoux de -Madeleine Julie Léonie JEAN. Dressé le dix-huit juin mil. neuf-cent soixante-quatre a neuf heures, sur la déclarati on' de Roger DESLANTE, cinquante-et-u ans, employé,10, Place Gambetta, qui, lecture faite et invite. à lire. l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la márie du vingtième * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les-fonctions l'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./NJ Personly welly 4s Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures, est decease , 18, rue de la Croix= * 701 Saint-Simon " Lucie /COIGNET ", domiciliée à Paris Qual Conti, née a Paris vingtième arrondis. every sement, le tre'ize juillet mil, huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Louis COIGNET, et de Louise Angglique CAUCHETEUX, époux décédés. Veuve de Félix GELY. Dressé le dix-huit juin mil * neuf cent 'soixante-quatre a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Emile ROUSSE, soixante ans employé, domicilie a Paris 14°, 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite et invité à line l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 état-civil, p'our la signature de's **** actes d'état-civil de l'espèce./nJ Ranst 46 Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-quatre dix-neur heures quinze minutes, est décédé, rue de * la Chine,4 Eugène Victor LANGLOIS domicilie à Paris 20°, 26,rue Lignier, né à Gentilly (Seine), le vingt-deux mai mil neuf cent-dix,employe de commerce, fils de Victor Désiré LANGLOIS, et de Irma, Marie L'EAU, époux décédés. Epoux de Andrée Irène LORAIN Dressé le dix-huit juin mil neuf "cent so1 - xante -quatre' à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante-trois ans, employée rue de lá Chine, 4, qui, lecture faite et invite-à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, form tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier - de pour la signature des actes d' état-civil de - H 47 Le dix-huit " juin mil neuf cent soixante-quatre à zéro heure trente minutes, est décédé, rue de la Cht ne,4, Maurice Albert Frangois SIMON ", domicili 6 à Góllainville par Malesherbes (Loiret), 'orveau, né à Paris dixième rrondissement, le dix-neur mai mil huit cent quatre-vingt-dim-neur,re- commune * traite, fils de Louis Albert Aime SIMON, et de Juliette Agathe Clara LECARPENTIER, Veuf en premières noces de Marie Jeanne DANNIEL, et époux en secondes noces de Ernestine Jeanne JOLY. Dresse le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorse heures dix minutes, sur-la déclaration de Armánd OTTA-> signé VIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte guée par maire dans les fonctions d'officier de 1' pour la signature des actes de Paris d'état- délé- avec le nous, Andrée ÓGEREAU, fonctionnaire de la mairie du 'vingtième arrondissement a civil de l'espèce./nJ th #3 Solxante-douze Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-quatre à six heures trente minutes, est decede, rue de la *** Chine, 4, " domicili'é à Bagnolet (Seine), 48,rue Jules Ferry, né à Pontivy (Morbihan) "le huit mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neur', boucher, fils de Mathurin BELZIC, et de Anne Marie JAFFRÉ, époux accedes. Epoux de' Joséphine Louise Jeanne Henrlette GOURHAN. Dressé le dix-sept juin * mil neuf cent solzante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, .cinquante-Brois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite an lire l'acte a signé *** avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état=civil, pour la signature des actes de of 44 Le dix-sépt juin mil neuf. cent soixante-quatre à seize heures trente minutes, est decede, en son do- micile, 54, rue.Pelleport, " Marcel SAUVAIN ", né à Saignelegier (Suisse), le treize février mil huit cent quatre-vingt-dix, industriel, fils de Alfred SAUVAIN, et de Alice CUENIN, époux décédes,Epoux de -Madeleine Julie Léonie JEAN. Dressé le dix-huit juin mil. neuf-cent soixante-quatre a neuf heures, sur la déclarati on' de Roger DESLANTE, cinquante-et-u ans, employé,10, Place Gambetta, qui, lecture faite et invite. à lire. l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la márie du vingtième * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les-fonctions l'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./NJ Personly welly 4s Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures, est decease , 18, rue de la Croix= * 701 Saint-Simon " Lucie /COIGNET ", domiciliée à Paris Qual Conti, née a Paris vingtième arrondis. every sement, le tre'ize juillet mil, huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Louis COIGNET, et de Louise Angglique CAUCHETEUX, époux décédés. Veuve de Félix GELY. Dressé le dix-huit juin mil * neuf cent 'soixante-quatre a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Emile ROUSSE, soixante ans employé, domicilie a Paris 14°, 5, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite et invité à line l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 état-civil, p'our la signature de's **** actes d'état-civil de l'espèce./nJ Ranst 46 Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-quatre dix-neur heures quinze minutes, est décédé, rue de * la Chine,4 Eugène Victor LANGLOIS domicilie à Paris 20°, 26,rue Lignier, né à Gentilly (Seine), le vingt-deux mai mil neuf cent-dix,employe de commerce, fils de Victor Désiré LANGLOIS, et de Irma, Marie L'EAU, époux décédés. Epoux de Andrée Irène LORAIN Dressé le dix-huit juin mil neuf "cent so1 - xante -quatre' à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante-trois ans, employée rue de lá Chine, 4, qui, lecture faite et invite-à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, form tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier - de pour la signature des actes d' état-civil de - H 47 Le dix-huit " juin mil neuf cent soixante-quatre à zéro heure trente minutes, est décédé, rue de la Cht ne,4, Maurice Albert Frangois SIMON ", domicili 6 à Góllainville par Malesherbes (Loiret), 'orveau, né à Paris dixième rrondissement, le dix-neur mai mil huit cent quatre-vingt-dim-neur,re- commune * traite, fils de Louis Albert Aime SIMON, et de Juliette Agathe Clara LECARPENTIER, Veuf en premières noces de Marie Jeanne DANNIEL, et époux en secondes noces de Ernestine Jeanne JOLY. Dresse le dix-huit juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorse heures dix minutes, sur-la déclaration de Armánd OTTA-> signé VIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte guée par maire dans les fonctions d'officier de 1' pour la signature des actes de Paris d'état- délé- avec le nous, Andrée ÓGEREAU, fonctionnaire de la mairie du 'vingtième arrondissement a civil de l'espèce./nJ th 