982 Vingt-trois Lé dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, à une heure cinq minutes, est decedee, rue de la chi- cinq ne - , 4, 'Attou Fortunée CASTRO", domiciliée à Paris xx°, 84 rue des COURONNES, née à Tunis (Tunisie) ,* * reasy le neuf juin mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de David CASTRO et de Marie * * ** KEBECKA, époux decides, (fans renecignemento connue du déclerent#), veuve de Vita CASTRO. Dressé le ** dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de * Armans OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4 4, qui lecture faite et invité. à lire * l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGERE AU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d' officier pour la signature des actes, civil de l'espèce.-A0 981 M Agreas Le seize avril mil neuf cent soixante-quatre à seize-heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chi- ne,4, Robert Louis CHAPELAIN ", à Paris 20°, 10, rue a Melun (Seine-et-Marne),** le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Henri Jean CHAPELAIN, et de Marie Adèle LASSIOVE; époux decedes. Epoux de Ge orgette Marie Louise BERTSCH. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire ** l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de ** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des **** actes d'état-civil, de l'espèce./NJ city 963 Le seize avril mil neuf cent soixanterquatre, a vingt heures cinquante minutes, est decede, rue de la * chine,4, "Eugène Vincent BROCHET", domicilie -Villemomble (Seine), 47, avenue Lucie, né* à Montreuil- sous-Fois (Seine), le deux décembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, ouvrier spécialisé, fils de ** Vincent BROCHET et de ORTULON, époux alcedes, époux de Marcelle Berthe CLAUSIER, Dressé Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à 11- re L'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire. de la mairie du XX° arrondissement de ris, déléguée par lé maire dans lés fonctions d'offiqier d'stat-civil pour la signature des actes * * * d' état-civil, de 1 'espèce.-A0 chy 984 Le seize avril mil neuf cent soixante-quatre, : quinze heures vingt-cinq minutes, est decease, rue de * la chine, 4, "Octavie Suzanne LENOIR", domiciliée à Paris onzième, 43-Boulevard de Belleville, mée à ** Amiens (Somme), le dix-huit juin mil huit cent quatre vingt-dix, ans-profession, fille de Albin LENOIR et de Félicie. Ismérie SELLE, époux decedes, Dresse le dix-sept avril mil ne uf cent soixan- te-quatre, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite e't invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée - OGEREAU, fanctionnaire de la mairie du xx°, arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d' officier d état-civil pour la signature des actes d' etat-civil de thi Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, à deux heures, est ascede, rue de la chine, 4, "Léon * Claude FRANOT", à Paris XX°, 12 rue Elisa Borey, ne à Fort-Bayard (Indochine), le quinze mars 986 mil neuf cent-seize, agent de maitrise, fils de Paul Onésime FRANOT, et de Ngo Thi NHAM, époux dés, époux de Louise Juliette WALGER. Dressé le dix=sept avril mil neuf cent sotxante-quatre, à torse heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé,- rue de la chine, 4 , qui lecture faite et invite à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions of- ficier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -AO 982 Vingt-trois Lé dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, à une heure cinq minutes, est decedee, rue de la chi- cinq ne - , 4, 'Attou Fortunée CASTRO", domiciliée à Paris xx°, 84 rue des COURONNES, née à Tunis (Tunisie) ,* * reasy le neuf juin mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de David CASTRO et de Marie * * ** KEBECKA, époux decides, (fans renecignemento connue du déclerent#), veuve de Vita CASTRO. Dressé le ** dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de * Armans OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4 4, qui lecture faite et invité. à lire * l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGERE AU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d' officier pour la signature des actes, civil de l'espèce.-A0 981 M Agreas Le seize avril mil neuf cent soixante-quatre à seize-heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chi- ne,4, Robert Louis CHAPELAIN ", à Paris 20°, 10, rue a Melun (Seine-et-Marne),** le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fils de Henri Jean CHAPELAIN, et de Marie Adèle LASSIOVE; époux decedes. Epoux de Ge orgette Marie Louise BERTSCH. Dressé le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de * Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire ** l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de ** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des **** actes d'état-civil, de l'espèce./NJ city 963 Le seize avril mil neuf cent soixanterquatre, a vingt heures cinquante minutes, est decede, rue de la * chine,4, "Eugène Vincent BROCHET", domicilie -Villemomble (Seine), 47, avenue Lucie, né* à Montreuil- sous-Fois (Seine), le deux décembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, ouvrier spécialisé, fils de ** Vincent BROCHET et de ORTULON, époux alcedes, époux de Marcelle Berthe CLAUSIER, Dressé Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration * de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite et invité à 11- re L'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire. de la mairie du XX° arrondissement de ris, déléguée par lé maire dans lés fonctions d'offiqier d'stat-civil pour la signature des actes * * * d' état-civil, de 1 'espèce.-A0 chy 984 Le seize avril mil neuf cent soixante-quatre, : quinze heures vingt-cinq minutes, est decease, rue de * la chine, 4, "Octavie Suzanne LENOIR", domiciliée à Paris onzième, 43-Boulevard de Belleville, mée à ** Amiens (Somme), le dix-huit juin mil huit cent quatre vingt-dix, ans-profession, fille de Albin LENOIR et de Félicie. Ismérie SELLE, époux decedes, Dresse le dix-sept avril mil ne uf cent soixan- te-quatre, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la chine,4, qui lecture faite e't invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée - OGEREAU, fanctionnaire de la mairie du xx°, arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les * * fonctions d' officier d état-civil pour la signature des actes d' etat-civil de thi Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre, à deux heures, est ascede, rue de la chine, 4, "Léon * Claude FRANOT", à Paris XX°, 12 rue Elisa Borey, ne à Fort-Bayard (Indochine), le quinze mars 986 mil neuf cent-seize, agent de maitrise, fils de Paul Onésime FRANOT, et de Ngo Thi NHAM, époux dés, époux de Louise Juliette WALGER. Dressé le dix=sept avril mil neuf cent sotxante-quatre, à torse heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé,- rue de la chine, 4 , qui lecture faite et invite à lire 1 acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions of- ficier d'état-civil pour la signature des actes d' état-civil de 1 espèce. -AO 