LE vingt-sept mai mil neur. cent soixante-quaitre a seize heures, est rue de la Chine 4, * * - 132 Maurice WARET , domicilie Paris 20°, 60, rue Saint Fargeau, né a Warmeriville (Marne), lé trente mail mil huit cent remquatorze ;retraits de la Régle autonome des transports parisiens, fils de *** Louis WARET, -et de Marie "Delphine Jeanne LAPIE, époux decedes. Veuf de Lucienne Maria Augustine *** BREPSANT. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures, sur la déclaratinn de- Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a 11- re l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire dé la mairle du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature, des ,*** actes d'état-civil de l'espèce./n3 on 132 Le vingt-sept mai mil ne.uf, cent soixante -quatre à douze heures trente minutes, est dec6ae, rue de la`s Chine, ,4, Alexandre Joseph MAILLI& , domicili é a Paris 20°, 4, Place de la Porte de Bagnolet, né à * App Chapet (Seine-et_-Cise), le vingt-quatre. décembre. mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils nul de Clovis Joseph hearent MAILLIE, et de Pauline LAURENT, époux-décédés, Divorc en premderes notes dei Louise Lucie MAROTTE, et veuf.en secondes noces-de Lucie Léontine SARREAU, Dresse le vingt-huit mai ** mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante -trois ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité a. lire P'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU', fonctionnaire de la mairle-du vingtieme arrondissement de Paris; déléguée par - le maire dans les fonctions difofficier de 1'(tat-civil, pour la signature des àctes d'état-civil de ** l'espèce./NJ on Acgeres Le vingt-huit mail mil neuf cent soixante-quatre a cinq heúres, est décédé, rue -de la Chine, 4, 133 Fernand CHAUSSY " , domicilia à Paris 11°, 27, rue du Grand Prjeure, né à Chéroy (Yonne), le vingt-cim septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Jules CHAUSSY, et de Mathilde, Augustine CHASTELAIN, époux accedes. Veuf de Marle Madeleine PRUDHOMME Dressé le vingt-huit mai mil* neuf cent soixahte-quatre à quatorze neumes vingt minutes, sur la déclarati on de "Armand OTTAVIOLI, *** cinquante-tro is ans emploge rue de la Chine, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état=civil de l'es- pèce./nJ of a.C.agman Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante -quatre a quatorze heures, est decedee, rue de la Chine, 4, 13 " Silvine POIRIER " domiciliée a Paris.20°, 34, rue dés Panoyaux, né à Villefranche-r-Cher-(Loir-et Cher), le vingt -deux mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille .de Augustin Armand * POIRIER, et de lange-SANDRÉ, époux decedes. Veuve de Isidore Louis Marle MERE. Dressé le vingt-huits mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand **** OTTAVIOLI; cinquante-trots ans mployé rue de la-Chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec nous, Andree OGEREAU, fonctionnalre de la mairle du vingtième `arrondissement de Paris; dé- léguée par le maire dans les fonctions de pour la signature des actes distat- civil de l'espece,./NJ Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre a quinze heures trente minutes, est décédée, rue de la 13 Chine,4, "Marie Catherine balFHOUDT , domiciliée a Paris 19°, 117, rue de Belleville, née as Molenbeck Saint Jean (Belgique) le quatre mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Camille balfHOUDT, et de Anna Catherine SMETS, époux decedes. Veuve de Antonin Auguste MOUISSET. Dressé le virgt huit mai mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tro 18 ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le dans les fonctions d'officler de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ My LE vingt-sept mai mil neur. cent soixante-quaitre a seize heures, est rue de la Chine 4, * * - 132 Maurice WARET , domicilie Paris 20°, 60, rue Saint Fargeau, né a Warmeriville (Marne), lé trente mail mil huit cent remquatorze ;retraits de la Régle autonome des transports parisiens, fils de *** Louis WARET, -et de Marie "Delphine Jeanne LAPIE, époux decedes. Veuf de Lucienne Maria Augustine *** BREPSANT. Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures, sur la déclaratinn de- Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a 11- re l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire dé la mairle du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature, des ,*** actes d'état-civil de l'espèce./n3 on 132 Le vingt-sept mai mil ne.uf, cent soixante -quatre à douze heures trente minutes, est dec6ae, rue de la`s Chine, ,4, Alexandre Joseph MAILLI& , domicili é a Paris 20°, 4, Place de la Porte de Bagnolet, né à * App Chapet (Seine-et_-Cise), le vingt-quatre. décembre. mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fils nul de Clovis Joseph hearent MAILLIE, et de Pauline LAURENT, époux-décédés, Divorc en premderes notes dei Louise Lucie MAROTTE, et veuf.en secondes noces-de Lucie Léontine SARREAU, Dresse le vingt-huit mai ** mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante -trois ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité a. lire P'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU', fonctionnaire de la mairle-du vingtieme arrondissement de Paris; déléguée par - le maire dans les fonctions difofficier de 1'(tat-civil, pour la signature des àctes d'état-civil de ** l'espèce./NJ on Acgeres Le vingt-huit mail mil neuf cent soixante-quatre a cinq heúres, est décédé, rue -de la Chine, 4, 133 Fernand CHAUSSY " , domicilia à Paris 11°, 27, rue du Grand Prjeure, né à Chéroy (Yonne), le vingt-cim septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Jules CHAUSSY, et de Mathilde, Augustine CHASTELAIN, époux accedes. Veuf de Marle Madeleine PRUDHOMME Dressé le vingt-huit mai mil* neuf cent soixahte-quatre à quatorze neumes vingt minutes, sur la déclarati on de "Armand OTTAVIOLI, *** cinquante-tro is ans emploge rue de la Chine, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état=civil de l'es- pèce./nJ of a.C.agman Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante -quatre a quatorze heures, est decedee, rue de la Chine, 4, 13 " Silvine POIRIER " domiciliée a Paris.20°, 34, rue dés Panoyaux, né à Villefranche-r-Cher-(Loir-et Cher), le vingt -deux mars mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille .de Augustin Armand * POIRIER, et de lange-SANDRÉ, époux decedes. Veuve de Isidore Louis Marle MERE. Dressé le vingt-huits mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand **** OTTAVIOLI; cinquante-trots ans mployé rue de la-Chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte & signé avec nous, Andree OGEREAU, fonctionnalre de la mairle du vingtième `arrondissement de Paris; dé- léguée par le maire dans les fonctions de pour la signature des actes distat- civil de l'espece,./NJ Le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre a quinze heures trente minutes, est décédée, rue de la 13 Chine,4, "Marie Catherine balFHOUDT , domiciliée a Paris 19°, 117, rue de Belleville, née as Molenbeck Saint Jean (Belgique) le quatre mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Camille balfHOUDT, et de Anna Catherine SMETS, époux decedes. Veuve de Antonin Auguste MOUISSET. Dressé le virgt huit mai mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tro 18 ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le dans les fonctions d'officler de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ My 