1232 Quarante-nent Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures; est decedbe, en son domjcile; 7, rue * des Orteaux, Marthe Renée BRUNNER ", nee à Paris onzième arrondissement, le vingt-sept février mil - neuf cont-trois, sans profession, fille de Louis BRUNNER, et de Marie Elisa ALLMANG, époux dec6des. *** Veuve de Marcel LEHMANN. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre à dix heures cinquantes * minutes, sur 1a déclaration de Jean-Jacques LE FEVRE, seize ans, employé 207, Faubourg Saint Antoine, * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'ébat-ci- vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n ae Heiry scope 1231 Le dix-sept ma1 mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures quinze_ minutes, est décédé, rue de la Chi- ne,4, " Ermanno TOSI , domicili e a Paris 19°, 12, rue Janssen, né a Gattico (Italie), le vingt-et-un mars mil neuf cent quat orze, commergant, fils de Marco TOSI, décédé, et de Maria_ CRUSCA, se veuve, profession, domiciliée a Paris 19°, 12, rue Janssen. Divorcé en premières noces de Paulette Léontine, * SICAUD4 et époux en secondes noces de Simonne Juliette RIDARD. Dresse le dix-huit mai mil neuf cant *** soixante-quatre à dix haures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troj ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité A lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans as les fonction d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ally Aprees 1234 Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-quatre à dix heures, est deceas, rue de la Chine, 4, "Marcel, ** Auguste Jean Marie EVAIN. ", domicili € à Montreuil (Seine), 56, rue Volbaire, né à Muzillac (Morbihan) le sept mai mil neuf cent-neuf, éboueur, fils de Pierre Marie EVAIN, et de Frangoise Marie MORICE, épax accedes. Epoux de Elise Yvelina Victorine LEBERT. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de * la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire * de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'etat-clyil de l'espèce./ day Signature 1235 Le "dix-huit mar mil neuf cent soixante -quatre à huit heure's, est déc édé, rue de la Chine, Emile, ** Charles LUNEL ", domicilie à Paris 14°, 43, rue Boulard, ne à Paris treizème arrondisgement, le trois * mai mil neuf cent-deux, sans profession, fils de Joseph LUNEL, et de Maria `CAMBIER, époux decedes. Ce - libataire", Dressé -le dix-neur mal mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures vingt minutes, sur la de- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture" falte et in-* vité i lire l'acte'a signé avec nous, Andree OGEREAU, fonctionnalre de la malrie du vingtième arrondis- sement de Paris, deleguee par le malre dans les fonctions d'officier de "stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de AH 1236 Le dix-sept mai mil neuf cent .soixante-quatre à-vingt-et-une heures dix minutes, est decease, rue de la Chine,4, " Lucienne Emilie .BOMBARDIER ", domiciliée a Villemomble (Seine), 11, Avenue du Capitaine Louys née à ,Montey Saint Pierre (Ardennes), le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Charles Augustin BOMBARDIER, et de Catherine Joséphine BALTIE, époux decedes. Epou- se de Jean Louis LE LEUCH Dressé le dix-neuf mas mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente - minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans employé rue de la Chine,4, qui lec- ture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du **** vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ A Subjess 1232 Quarante-nent Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures; est decedbe, en son domjcile; 7, rue * des Orteaux, Marthe Renée BRUNNER ", nee à Paris onzième arrondissement, le vingt-sept février mil - neuf cont-trois, sans profession, fille de Louis BRUNNER, et de Marie Elisa ALLMANG, époux dec6des. *** Veuve de Marcel LEHMANN. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre à dix heures cinquantes * minutes, sur 1a déclaration de Jean-Jacques LE FEVRE, seize ans, employé 207, Faubourg Saint Antoine, * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'ébat-ci- vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n ae Heiry scope 1231 Le dix-sept ma1 mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures quinze_ minutes, est décédé, rue de la Chi- ne,4, " Ermanno TOSI , domicili e a Paris 19°, 12, rue Janssen, né a Gattico (Italie), le vingt-et-un mars mil neuf cent quat orze, commergant, fils de Marco TOSI, décédé, et de Maria_ CRUSCA, se veuve, profession, domiciliée a Paris 19°, 12, rue Janssen. Divorcé en premières noces de Paulette Léontine, * SICAUD4 et époux en secondes noces de Simonne Juliette RIDARD. Dresse le dix-huit mai mil neuf cant *** soixante-quatre à dix haures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troj ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité A lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans as les fonction d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ally Aprees 1234 Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-quatre à dix heures, est deceas, rue de la Chine, 4, "Marcel, ** Auguste Jean Marie EVAIN. ", domicili € à Montreuil (Seine), 56, rue Volbaire, né à Muzillac (Morbihan) le sept mai mil neuf cent-neuf, éboueur, fils de Pierre Marie EVAIN, et de Frangoise Marie MORICE, épax accedes. Epoux de Elise Yvelina Victorine LEBERT. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de * la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire * de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'etat-clyil de l'espèce./ day Signature 1235 Le "dix-huit mar mil neuf cent soixante -quatre à huit heure's, est déc édé, rue de la Chine, Emile, ** Charles LUNEL ", domicilie à Paris 14°, 43, rue Boulard, ne à Paris treizème arrondisgement, le trois * mai mil neuf cent-deux, sans profession, fils de Joseph LUNEL, et de Maria `CAMBIER, époux decedes. Ce - libataire", Dressé -le dix-neur mal mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures vingt minutes, sur la de- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture" falte et in-* vité i lire l'acte'a signé avec nous, Andree OGEREAU, fonctionnalre de la malrie du vingtième arrondis- sement de Paris, deleguee par le malre dans les fonctions d'officier de "stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de AH 1236 Le dix-sept mai mil neuf cent .soixante-quatre à-vingt-et-une heures dix minutes, est decease, rue de la Chine,4, " Lucienne Emilie .BOMBARDIER ", domiciliée a Villemomble (Seine), 11, Avenue du Capitaine Louys née à ,Montey Saint Pierre (Ardennes), le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, sans profession, fille de Charles Augustin BOMBARDIER, et de Catherine Joséphine BALTIE, époux decedes. Epou- se de Jean Louis LE LEUCH Dressé le dix-neuf mas mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente - minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans employé rue de la Chine,4, qui lec- ture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du **** vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ A Subjess 