1065 Le vingt-siz avril mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures est decedbe, rue * de la Chine, 4, Marthe Aimée CORROYER ", domiciliée à Paris 18°, 15, rue Baudelique, née à Amiens * (Somme), le premier mai mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Fuscien Elie *** CORROYER, et de Amélie Victorine FIRMIN, époux decedes. Veuve de Eugène Charles LEBUFFE. Dressé le * vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé. rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite is lire * l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des *** actes d'état-civil de l'espèce./NJ Aty Subjic 1067 avril mil neuf cent soixante-quatre a douze heures trente minutes, est d6c6d6 en son do- rue des Pyrences, Raymond René DUBOULET ne à Paris vingt+ème arrondissement, le **** Septembre mil neuf cent dix-huit, polisseur, fils de Léon Alexandre DUBOULET, et de Marie,A Louise Euphémie DUCROCQ, époux ascedes. Veuf en premières noces de Simonne Germaine MANNESSIER, et *** -divorcé en Secondes noces de Ginette Senia MARATRAY, Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixan- se-quatre à dix heures sur la déclaration de Jacques DUBOULET, fils du défunt, dix-sept ans, emballeur docmicili e à Paris 20°, 331, rue des pyrences, qui lecture faite et invite as lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'es- pèce ./NJ Dorbaree 1066 Le vingt cing avril mil neuf cent' soixante-quatre à treize heures quarante-cin minutes, est decede, 'rue de la Chine, 4, "-Victor VENTOUT domicilie a Montreuil (Seine), 24, rue Pépin, né à Saint Sul- pice l'Excideuil (Dordogne), le huit mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, de Jean VENTOUT, et de Anne ROSSIGNOL, époux décédés. Epoux de Catherine Marie-Louise ARTICOT. Dressé le vingt =gept avril mil neuf cent soixánte-quatre à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-trols ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à *** lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature dest actes de l'espèce ./NJ of Acage 1068 Lie vingt-six avril mil neuf cent soixante-quatre à onze heures quarante minutes, est decedge, rue dell la Chine:4, Lucie Hélène MISSONNIER ,domicilie à Paris 19°, 9, Square Laonnais, nee- à Deauville * - (Calvados), le .dix-huit septembre mil huit cent qquatre-vingt-dix-sept, setrétaire, fille de- Jean, *** Benoit MISSONNIER, et de Marie Armandine CLOUARD, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-sept - avril mil ne uf cent soixante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqu- ante-tro is ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avecasos nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle "du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par * le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' (tat-C1V11 de * l'espèce. at Sentyee 1069 Le vingt-sim avril mil"neuf centsoixante -quatre à quinze heures, est decedee, rue de la Chine, 4, *** Marie Yvonne LITIBRANE domiciliée à Paris 12°, 42," rue de-la Voûte, née à Plouyé (Finistère), le dix-neuf mars mil huit centquatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jean Louis LITIBRANE, et de Marie Yvonne GUÈGUEN, Epoux decedes. Veuve de François Marie CARRONS. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre heures dix minutas, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * * cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU,Fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es pèce./NJ at sugges 1065 Le vingt-siz avril mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures est decedbe, rue * de la Chine, 4, Marthe Aimée CORROYER ", domiciliée à Paris 18°, 15, rue Baudelique, née à Amiens * (Somme), le premier mai mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Fuscien Elie *** CORROYER, et de Amélie Victorine FIRMIN, époux decedes. Veuve de Eugène Charles LEBUFFE. Dressé le * vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé. rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite is lire * l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des *** actes d'état-civil de l'espèce./NJ Aty Subjic 1067 avril mil neuf cent soixante-quatre a douze heures trente minutes, est d6c6d6 en son do- rue des Pyrences, Raymond René DUBOULET ne à Paris vingt+ème arrondissement, le **** Septembre mil neuf cent dix-huit, polisseur, fils de Léon Alexandre DUBOULET, et de Marie,A Louise Euphémie DUCROCQ, époux ascedes. Veuf en premières noces de Simonne Germaine MANNESSIER, et *** -divorcé en Secondes noces de Ginette Senia MARATRAY, Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixan- se-quatre à dix heures sur la déclaration de Jacques DUBOULET, fils du défunt, dix-sept ans, emballeur docmicili e à Paris 20°, 331, rue des pyrences, qui lecture faite et invite as lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil de l'es- pèce ./NJ Dorbaree 1066 Le vingt cing avril mil neuf cent' soixante-quatre à treize heures quarante-cin minutes, est decede, 'rue de la Chine, 4, "-Victor VENTOUT domicilie a Montreuil (Seine), 24, rue Pépin, né à Saint Sul- pice l'Excideuil (Dordogne), le huit mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, de Jean VENTOUT, et de Anne ROSSIGNOL, époux décédés. Epoux de Catherine Marie-Louise ARTICOT. Dressé le vingt =gept avril mil neuf cent soixánte-quatre à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-trols ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à *** lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature dest actes de l'espèce ./NJ of Acage 1068 Lie vingt-six avril mil neuf cent soixante-quatre à onze heures quarante minutes, est decedge, rue dell la Chine:4, Lucie Hélène MISSONNIER ,domicilie à Paris 19°, 9, Square Laonnais, nee- à Deauville * - (Calvados), le .dix-huit septembre mil huit cent qquatre-vingt-dix-sept, setrétaire, fille de- Jean, *** Benoit MISSONNIER, et de Marie Armandine CLOUARD, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-sept - avril mil ne uf cent soixante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqu- ante-tro is ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avecasos nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle "du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par * le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' (tat-C1V11 de * l'espèce. at Sentyee 1069 Le vingt-sim avril mil"neuf centsoixante -quatre à quinze heures, est decedee, rue de la Chine, 4, *** Marie Yvonne LITIBRANE domiciliée à Paris 12°, 42," rue de-la Voûte, née à Plouyé (Finistère), le dix-neuf mars mil huit centquatre-vingt-huit, sans profession, fille de Jean Louis LITIBRANE, et de Marie Yvonne GUÈGUEN, Epoux decedes. Veuve de François Marie CARRONS. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre heures dix minutas, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * * cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU,Fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es pèce./NJ at sugges 