Soixante-dix Le douze juin mil neuf tent soixahte-quatr à dix-neuf heures quarante- -cinq minutes, est decedee, ** rue de la Chine, 4, Alix Ernestine PIAULT ", domiciliée an Pari's 20°, 180, rue Pelleport, née' à **** Louzy (Deux-Sèvres), le dix-huit janvier mil huit cent juatre-vingt-cinq, Sans profession, fille del Rene PIAULT, et de Ernestine Eléonore GAURY, époux deceases. Veuve de Maurice Henri BROTTIER. Dressé le tre'zze juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration ** de Armand OTTAVIOLI, c'inquante-trois ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invité a * lire l'acte a signé avec nous, Andrée ,OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse= * ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions l'officier de l' état-civil, pour la signatu- re des actes de l'espèce./nJ 01 5 Le douze juin mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures quarante-cinq minutes, est decedge, * rue de la Chine, 4, Henriette Marie ROUILLON ", domiciliée a Paris 20°, 140, rue de Ménilmontant, * née à Urcel (Aisne), le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession; fille de Henri Clément ROUILLON, et de Marie Hélène CUVILLIER, époux abcedes. Veuve de Dante Vittorio, * * ** Fortunato ZAMBRELLI, Dressé le treize juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarantes minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de ,la Chine ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme ¹arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes de 6 of Rechand Le quinze juin mil neuf_cent soixante -quatre à zéro heure dix minutes, est decedae, en son domicile, - 24, rue (Vilin, " Rosa ROCA. née à Barcelone (Espagne), le cinq janvier mil neuf cent-cinq, sans * profession, fille de Juan ROCA, et de Lutgarda sans autresrenseignementsconnus-du déclarant, époux décédés. Veuve de CASTILLÒ, Dressé le quinze juin mil neuf.cent soixante-quatre à-neuf heures, * sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employé 10,Place Gambetta, qui, lecture's faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairte du ving tieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctionsd'orficier de 116tat-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./NJ pertuals what 7 Le treize juin mil neur cent soixante-quatre a dix-neuf heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chine, Jean BAR à Paris 20°, 4, Villa Faucheur, né à Compiegne (Oise), le dix-huit * septembre mil neuf ent-dix, ouvrier spécialisé, fils de Jules BAR, et de Georgette Pauline DURAND, * époux decedes. Divorcé de Marie Eugénie CAMMAS. Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, * qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la *** mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions l'officier de * l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./NJ Hb, Le treize juin mil neuf cent soixante -quatre à dix heures, est dec6de, rue de la Chine, 4, " Albert,# 28 Charles DUPRÉ ", domicilié à Les Lilas (Seine), 52,bis, Cite Jardins, né à Paris vingtième arrondis- sement, le vingt-quatre octobre mil huit cent quAtre-vingt-six, sans profession, fils de Charles, --- Henri DUPRÉ, et de Marguerite Frangoise ETIEVENT, époux decedes. Veuf de Suzanne LHERAULT. Dressé le quinze juin mil neuf Cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU,fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée. par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil,pour la, signature des actes d'é- tat-civil de l'espece./NJ of Signature Soixante-dix Le douze juin mil neuf tent soixahte-quatr à dix-neuf heures quarante- -cinq minutes, est decedee, ** rue de la Chine, 4, Alix Ernestine PIAULT ", domiciliée an Pari's 20°, 180, rue Pelleport, née' à **** Louzy (Deux-Sèvres), le dix-huit janvier mil huit cent juatre-vingt-cinq, Sans profession, fille del Rene PIAULT, et de Ernestine Eléonore GAURY, époux deceases. Veuve de Maurice Henri BROTTIER. Dressé le tre'zze juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration ** de Armand OTTAVIOLI, c'inquante-trois ans employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invité a * lire l'acte a signé avec nous, Andrée ,OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse= * ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions l'officier de l' état-civil, pour la signatu- re des actes de l'espèce./nJ 01 5 Le douze juin mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures quarante-cinq minutes, est decedge, * rue de la Chine, 4, Henriette Marie ROUILLON ", domiciliée a Paris 20°, 140, rue de Ménilmontant, * née à Urcel (Aisne), le douze juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession; fille de Henri Clément ROUILLON, et de Marie Hélène CUVILLIER, époux abcedes. Veuve de Dante Vittorio, * * ** Fortunato ZAMBRELLI, Dressé le treize juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarantes minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de ,la Chine ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme ¹arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes de 6 of Rechand Le quinze juin mil neuf_cent soixante -quatre à zéro heure dix minutes, est decedae, en son domicile, - 24, rue (Vilin, " Rosa ROCA. née à Barcelone (Espagne), le cinq janvier mil neuf cent-cinq, sans * profession, fille de Juan ROCA, et de Lutgarda sans autresrenseignementsconnus-du déclarant, époux décédés. Veuve de CASTILLÒ, Dressé le quinze juin mil neuf.cent soixante-quatre à-neuf heures, * sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employé 10,Place Gambetta, qui, lecture's faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairte du ving tieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctionsd'orficier de 116tat-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./NJ pertuals what 7 Le treize juin mil neur cent soixante-quatre a dix-neuf heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chine, Jean BAR à Paris 20°, 4, Villa Faucheur, né à Compiegne (Oise), le dix-huit * septembre mil neuf ent-dix, ouvrier spécialisé, fils de Jules BAR, et de Georgette Pauline DURAND, * époux decedes. Divorcé de Marie Eugénie CAMMAS. Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, * qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la *** mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions l'officier de * l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./NJ Hb, Le treize juin mil neuf cent soixante -quatre à dix heures, est dec6de, rue de la Chine, 4, " Albert,# 28 Charles DUPRÉ ", domicilié à Les Lilas (Seine), 52,bis, Cite Jardins, né à Paris vingtième arrondis- sement, le vingt-quatre octobre mil huit cent quAtre-vingt-six, sans profession, fils de Charles, --- Henri DUPRÉ, et de Marguerite Frangoise ETIEVENT, époux decedes. Veuf de Suzanne LHERAULT. Dressé le quinze juin mil neuf Cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU,fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée. par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil,pour la, signature des actes d'é- tat-civil de l'espece./NJ of Signature 