Mu-la-grosse a nous remise le vingt-huit mai mil¹neuf cent soixantemquatre, d'un jugement reñdu par . le tribuñal de Grande Instance de la Seine, 'en date du douze octobre mil neuf -et-un * Nous transcrivons 101 le dispositif-dudit jugement, le tribunal, PAR-CES MOTIFS ma Dit et déclare que le vingt-quatre août mil neuf cent est décédée à Drancy (Seine); Chana SZPIRO ", II E domiciliée AL Paris 20°, 30, rue de Lagny, sans autres renseignements; Dit que le présent jugement *** diendra lieu d'acte de décè's du sus nomme et qu'11 se rá opposable aux tiers dans les termes* l'ar d r ticle quatre-vingt-onze` "du'côde civil; Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur P les registres de 1'glat-civil de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris Rejette le surplus, de la requête; Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de L'etat-civil qui oéprerá la ***** a transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, s oixante-dix-ne uf (der nier aldnea) et quatre-vingt-onse (de uxie'me alinéa) du code civil. Transcrit le vingt-neuf mai mil - neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de Paris, deligure par le maire dans les fonctions d'officier Le de 1'gtat-civil; pour, la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ,/NJ Ch Cr de Angan Lt m: c Le' vingt-huit # mai mil neuf cent soixanterquatre seize heures trente minutes, est asceds, rue de la no Chine, 4, Martin THEVENIN ", domicili e a Drangy (Seine), 33, rue Pierrot, né a. Jœuf (Meurthe-et -mo- le Selle), le trente mai mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fils de Eugène THEVENIN, et * 1 de Catherine ARS, époux deceases. veuf de Louise ADAM. Dressé le trente mai mil neuf cent soixante- quatre a neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire * de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deliguee par le mäire dians les cier de 1' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce:/nJ Sculging Le de vingt -neuf " mai mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures, est decadee, en son domictle, six, sans profession, fille de Louis FLAMBEAUX, décédé, et de Isabelle CROSSAT, sans Lagny Simone FLAMBEAUX ", née à Paris dixième arrondissement de quinze mai mil neuf cent-vingt 30, rue * ciliée à Paris 11°, 17, rue Moret. Epouse de Edouard RÉALE. Dressé le vingt-neuf mai mil profession, neuf dond soixante-quatre a seize heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, soixante-deur ans, cent *** les OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le nous, maire dans domiciliée 29, rue des Pyrénées, qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec négociante Andrées fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes. d' état-civil de l'espèce, ./NJ * Richang a S 1 Boonard c Le Henry, la à Pierre Maurice Auguste GENIN` domicili 6 a Ormesson-sur-Marne (Seine-et-oise), rue de Chine, vingt -neuf 4, " mai mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures vingt-cing minutess est décédé, Lit Epoux Yvonné fils de Augustim Joseph GENIN, et de Louise Joséphine BOUTON, quatre-vingt-dix-sept, époux *** peintre né en bâtiments, Paris douzième arrondissement, le vingt-sept juin mil huit cent 6,-rue * CI Si déclaration de JATTEAU, Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heurés, décédés. *** B. dissement invite lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du faite et à de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture sur la * hi 01 gnature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, vingtième pour la arron si- s1 gu de th Mu-la-grosse a nous remise le vingt-huit mai mil¹neuf cent soixantemquatre, d'un jugement reñdu par . le tribuñal de Grande Instance de la Seine, 'en date du douze octobre mil neuf -et-un * Nous transcrivons 101 le dispositif-dudit jugement, le tribunal, PAR-CES MOTIFS ma Dit et déclare que le vingt-quatre août mil neuf cent est décédée à Drancy (Seine); Chana SZPIRO ", II E domiciliée AL Paris 20°, 30, rue de Lagny, sans autres renseignements; Dit que le présent jugement *** diendra lieu d'acte de décè's du sus nomme et qu'11 se rá opposable aux tiers dans les termes* l'ar d r ticle quatre-vingt-onze` "du'côde civil; Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur P les registres de 1'glat-civil de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris Rejette le surplus, de la requête; Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de L'etat-civil qui oéprerá la ***** a transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf, s oixante-dix-ne uf (der nier aldnea) et quatre-vingt-onse (de uxie'me alinéa) du code civil. Transcrit le vingt-neuf mai mil - neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de Paris, deligure par le maire dans les fonctions d'officier Le de 1'gtat-civil; pour, la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ,/NJ Ch Cr de Angan Lt m: c Le' vingt-huit # mai mil neuf cent soixanterquatre seize heures trente minutes, est asceds, rue de la no Chine, 4, Martin THEVENIN ", domicili e a Drangy (Seine), 33, rue Pierrot, né a. Jœuf (Meurthe-et -mo- le Selle), le trente mai mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fils de Eugène THEVENIN, et * 1 de Catherine ARS, époux deceases. veuf de Louise ADAM. Dressé le trente mai mil neuf cent soixante- quatre a neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire * de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deliguee par le mäire dians les cier de 1' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce:/nJ Sculging Le de vingt -neuf " mai mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures, est decadee, en son domictle, six, sans profession, fille de Louis FLAMBEAUX, décédé, et de Isabelle CROSSAT, sans Lagny Simone FLAMBEAUX ", née à Paris dixième arrondissement de quinze mai mil neuf cent-vingt 30, rue * ciliée à Paris 11°, 17, rue Moret. Epouse de Edouard RÉALE. Dressé le vingt-neuf mai mil profession, neuf dond soixante-quatre a seize heures, sur la déclaration de Germaine BORNARD, soixante-deur ans, cent *** les OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le nous, maire dans domiciliée 29, rue des Pyrénées, qui lecture faite et invitée a lire l'acte a signé avec négociante Andrées fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes. d' état-civil de l'espèce, ./NJ * Richang a S 1 Boonard c Le Henry, la à Pierre Maurice Auguste GENIN` domicili 6 a Ormesson-sur-Marne (Seine-et-oise), rue de Chine, vingt -neuf 4, " mai mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures vingt-cing minutess est décédé, Lit Epoux Yvonné fils de Augustim Joseph GENIN, et de Louise Joséphine BOUTON, quatre-vingt-dix-sept, époux *** peintre né en bâtiments, Paris douzième arrondissement, le vingt-sept juin mil huit cent 6,-rue * CI Si déclaration de JATTEAU, Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heurés, décédés. *** B. dissement invite lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du faite et à de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture sur la * hi 01 gnature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, vingtième pour la arron si- s1 gu de th 