Le dix avril mil neuf cent soixante-quatn à neuf heures, est dec6de en son domicile, 23, rue de la Py, Marcel Joseph VERET " né à Paris neuvième arrondissement, le vingt-six novembre mil huit' of * cent quatre-vingt-huit, sane profession, fils de Louis Ligon VERET, et de Esther MAYER, époux décé- dés. Epoux de Lucie Jeanne MESSIER. DreSs( le dix avril mil neuf cent soixante=quatre à onse heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employe 104, rue d'Aubervilliers, qui let- ture faite et invité à lire lmacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairje du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-cj- vil, pour la signature des actes d' *tat-civil de l'espèce.//JJJ Malgah, Le neuf avril mil neuf cont acixante-quatre est décédé, en son domicile, 3. Avenue de la Porte de * Montreuil, n Décames Louis LEROY ", né à Vesly (Eure), le vingt-cinq février mil huit cent quatre-* vingt-treise, sans profession, fils de Décames Edouard Eugène LEROY, et de Marie Françoise BANNIERA époux décédés. Epoux de Marie Louise LANGLOIS, Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-quatre às neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt-sept ans, employée, 6g rue Marsoulan, Paris 12°, que lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGE-> REAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' etat-civil de Dicquent sulgram Le neuf avril mil neut cent soixante-quatre à vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est accides rue de la Chine, 4, Blanche BREDON ", domicili ge à Paris 19°, 97, Boulevard Mac Donald, née à Parte dix-neuvième arrondissement, le treise août mil huit cent juatre-vingt-quatorsa, sans profession, - - fille de Joseph BREDON, et de Marie Emélie Holène DENOUML, époux decades. Veuve en premières noces . de Gabriel Adolphe CHEVALLIER, et veuve en secondes noces de Julfen Rrnest Emile DROUSSENT. Dressé * le dix avril mil neuf tent soizante-quati à quatorze heures, sur la déclaration` de Armand OTTAVIOLI cinquante-trois ans employé. rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte`a signé * * avecinous, Andrge OGEREAU, fonctionnaire de la mairio du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Le neuf avrtl mil nour cent soizante-quat à díx-huit heures vingt-cinq minutes, est decease, rue * de-la Chine, 4, Stefania ZYMBTBAUM domiciliée à Parta'20°, 7,rue Désiré, née à Zabno (Pologne) A le vingt-six-mars mil nouf cont-huit, employee en confection, fille de Moses ZYMETBAUM, et de Perla SPIELMAN, époux décadés. Veuve de Mayer FITERMAN. Dressé le dix avril mil neuf Cent soizante=quatre à quatorze heurés dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cirquante-trois ans employé * rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire lifacte a signé avec nous, Andrée OGERBAU, form tionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris, deiesure par le maire dans les fonction d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce./NJ Asisions Le dix áveil mil neut cent soixante-quatre à hust heures trente-cinq minutes, est décédée, rue de la Chine,4 . Louise Marguerité domicilité à Nontreuil-sous-Bois, (Seine), 33. Boulevard ** Honri Barbusse, - à Paris quatorsième arrondissement, le vingt-nouf novembre mil huit cont quatre- vingt-ciug, sans profession, fille de Marie accides. Divorcée en premières noces ,de * * Antoine DESVIGNES, et Veuve en Secondes nodes de -Jean-Baptiste DESVIGNES, Dress( le dix aveil mil * 1 nour cont-soinante-quatre à quatorme heures vingt minutes, sur la déclaration de Ammand OTTAVIOLI, * cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite ot à lire l'acte e signé ave mous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par $ le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil l'espèce./nJ de * they Le dix avril mil neuf cent soixante-quatn à neuf heures, est dec6de en son domicile, 23, rue de la Py, Marcel Joseph VERET " né à Paris neuvième arrondissement, le vingt-six novembre mil huit' of * cent quatre-vingt-huit, sane profession, fils de Louis Ligon VERET, et de Esther MAYER, époux décé- dés. Epoux de Lucie Jeanne MESSIER. DreSs( le dix avril mil neuf cent soixante=quatre à onse heures sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employe 104, rue d'Aubervilliers, qui let- ture faite et invité à lire lmacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairje du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-cj- vil, pour la signature des actes d' *tat-civil de l'espèce.//JJJ Malgah, Le neuf avril mil neuf cont acixante-quatre est décédé, en son domicile, 3. Avenue de la Porte de * Montreuil, n Décames Louis LEROY ", né à Vesly (Eure), le vingt-cinq février mil huit cent quatre-* vingt-treise, sans profession, fils de Décames Edouard Eugène LEROY, et de Marie Françoise BANNIERA époux décédés. Epoux de Marie Louise LANGLOIS, Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-quatre às neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Danièle PICQUENOT, vingt-sept ans, employée, 6g rue Marsoulan, Paris 12°, que lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGE-> REAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d'officier de pour la signature des actes d' etat-civil de Dicquent sulgram Le neuf avril mil neut cent soixante-quatre à vingt-trois heures quarante-cinq minutes, est accides rue de la Chine, 4, Blanche BREDON ", domicili ge à Paris 19°, 97, Boulevard Mac Donald, née à Parte dix-neuvième arrondissement, le treise août mil huit cent juatre-vingt-quatorsa, sans profession, - - fille de Joseph BREDON, et de Marie Emélie Holène DENOUML, époux decades. Veuve en premières noces . de Gabriel Adolphe CHEVALLIER, et veuve en secondes noces de Julfen Rrnest Emile DROUSSENT. Dressé * le dix avril mil neuf tent soizante-quati à quatorze heures, sur la déclaration` de Armand OTTAVIOLI cinquante-trois ans employé. rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte`a signé * * avecinous, Andrge OGEREAU, fonctionnaire de la mairio du vingtième arrondissement de Paris, délégué par le maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Le neuf avrtl mil nour cent soizante-quat à díx-huit heures vingt-cinq minutes, est decease, rue * de-la Chine, 4, Stefania ZYMBTBAUM domiciliée à Parta'20°, 7,rue Désiré, née à Zabno (Pologne) A le vingt-six-mars mil nouf cont-huit, employee en confection, fille de Moses ZYMETBAUM, et de Perla SPIELMAN, époux décadés. Veuve de Mayer FITERMAN. Dressé le dix avril mil neuf Cent soizante=quatre à quatorze heurés dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cirquante-trois ans employé * rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire lifacte a signé avec nous, Andrée OGERBAU, form tionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris, deiesure par le maire dans les fonction d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce./NJ Asisions Le dix áveil mil neut cent soixante-quatre à hust heures trente-cinq minutes, est décédée, rue de la Chine,4 . Louise Marguerité domicilité à Nontreuil-sous-Bois, (Seine), 33. Boulevard ** Honri Barbusse, - à Paris quatorsième arrondissement, le vingt-nouf novembre mil huit cont quatre- vingt-ciug, sans profession, fille de Marie accides. Divorcée en premières noces ,de * * Antoine DESVIGNES, et Veuve en Secondes nodes de -Jean-Baptiste DESVIGNES, Dress( le dix aveil mil * 1 nour cont-soinante-quatre à quatorme heures vingt minutes, sur la déclaration de Ammand OTTAVIOLI, * cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite ot à lire l'acte e signé ave mous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtiome arrondissement de Paris, déléguée par $ le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil l'espèce./nJ de * they 