Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures_quinze minutes, est décédée, Chine, (Doubs), 4, le Maria quatre Alice TROUTOT "domiciliée à Bondy (Seine), 7,rue François Collet, née à Valdahor rue juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans mai Placide mil neuf TROUTOT, cent et de Marie GROSJEAN, époux decedes. Veuve de Joseph KLEIN. Dressé Agile le Josep di profession, fille de soixante-quatre à neuf heures, sur la trois déclaration de employé Armand ans rue de la OTTAVIOLI, Chine, 4, cinquant qui lecture -OGEREAU; faite et fonctionnairé invité à lire l'acte de la mairie a du vingtième signé avec-nous, les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des de arrondissement Paris, déléguée par le maire di actes d'état-civil de l'espèce. /N of Le selze mai n mil neuf cent soixante-quatre à Seize heures quarante-cinq minutes, est decedee, la Chfne, 4, Henriette Marguerite gagnePain ", domitili'ée à Paris 12°, 18, rue' de Picpus, née à LAMotte-Beuvron (Loir-et-cher), le trente août mil neuf cent-six, employée', fille de Célestin * GAGNEPAIN, et de Aurelie Désirée ROBIN, époux Veuve de' Maurice Gustave LEMONNIER. Dressé dix-neuf Armand mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures minutes, sur la déclaration` de OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la l'acte Chine,4, qua lecture signé fäite a et avec invite nous, Andrée OGEREAU-fonctionnaire de la mairie du Paris, delegue vingtième par le arrondissement maire d dans les fonctions d'offigier de actes d'Etat-civil de l'espèce./nJ l'etat-civil, pour la signature des on Le Chine, dix-sept 4, " Alexandre mai mil neuf cent soixante -quatre à dix-huit heures vingt minutes, est decede, rue de GRAULLE ", , domicilie à Paris autres ment, le six juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, Vau, ne fils à Paris de quatrième et de 20°, 21, rue Le renseignements connus du déclarant. Veuf de Louise Berthe neuf quante-trois cent soixante-quatre à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand le dix-neuf OTTAVIOLI, mai GRANSOW. Dresse Il ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite Andrée et invité à OGEREAU, lire fonctionnaire f'acte 's de la-mairie signé du vingtiè'me dans les arrondissement fonctions de d'officier Paris, de l'état-civil, déléguée par le n pour la signature des actes d'état-civil de l'espèc on Maurice Le dix-huit POIRET`" mai mil domicili e neuf cent à soixante-juatre Paris à deux heures, est decide, rue de la Chine, ,4, Marc 11°, 34, rue de la Folle septembre mil neuf Méricourt, cent-sept, né- Gravigny polisseur, (Eure), le fils S de Maurice sa ve'uve POIRET, sans profession, décédé, et de domiciliée Berthe a Ernestine Evreux LE (Eure), Adrienne Armand PAGE. Dresse le dix-neuf mal mil neuf cent soixante-quatre Ge orges Bernard, dix heures, 31, rue de Marie l'acte OTTAVIOLI, cinquante -trols ans employé rue de la Chine, ,4, qui lecture faite sur et la déclarati Paris, a signe avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième invite à d'état-civil déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la arrondissement signature des de de l'espèce./nJ a oth Caroline Le Selze mai ANDRÉANI mil neuf ", domiciliée cent solxante-quatre à à dix-sept heures, est decidee, rue de la Chine, 4, " ** Montreuil-sous-Bo: de se), Marle le dJx-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, 103,bis rue fille de Paris, de Jean née à Olmeto. ( - (Seine), VESPERINI, époux décédés. Veuve de Paul Baptiste ANGELINI, Dressé le dix-neuf mai ANDRÉANI, ans cent soixante-quatre à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, mil neuf ,employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé cinquante-tr les OCEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée avec nous, Andrée fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de par L'espèce./NJ le maire dans Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures_quinze minutes, est décédée, Chine, (Doubs), 4, le Maria quatre Alice TROUTOT "domiciliée à Bondy (Seine), 7,rue François Collet, née à Valdahor rue juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans mai Placide mil neuf TROUTOT, cent et de Marie GROSJEAN, époux decedes. Veuve de Joseph KLEIN. Dressé Agile le Josep di profession, fille de soixante-quatre à neuf heures, sur la trois déclaration de employé Armand ans rue de la OTTAVIOLI, Chine, 4, cinquant qui lecture -OGEREAU; faite et fonctionnairé invité à lire l'acte de la mairie a du vingtième signé avec-nous, les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des de arrondissement Paris, déléguée par le maire di actes d'état-civil de l'espèce. /N of Le selze mai n mil neuf cent soixante-quatre à Seize heures quarante-cinq minutes, est decedee, la Chfne, 4, Henriette Marguerite gagnePain ", domitili'ée à Paris 12°, 18, rue' de Picpus, née à LAMotte-Beuvron (Loir-et-cher), le trente août mil neuf cent-six, employée', fille de Célestin * GAGNEPAIN, et de Aurelie Désirée ROBIN, époux Veuve de' Maurice Gustave LEMONNIER. Dressé dix-neuf Armand mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures minutes, sur la déclaration` de OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la l'acte Chine,4, qua lecture signé fäite a et avec invite nous, Andrée OGEREAU-fonctionnaire de la mairie du Paris, delegue vingtième par le arrondissement maire d dans les fonctions d'offigier de actes d'Etat-civil de l'espèce./nJ l'etat-civil, pour la signature des on Le Chine, dix-sept 4, " Alexandre mai mil neuf cent soixante -quatre à dix-huit heures vingt minutes, est decede, rue de GRAULLE ", , domicilie à Paris autres ment, le six juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, Vau, ne fils à Paris de quatrième et de 20°, 21, rue Le renseignements connus du déclarant. Veuf de Louise Berthe neuf quante-trois cent soixante-quatre à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand le dix-neuf OTTAVIOLI, mai GRANSOW. Dresse Il ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite Andrée et invité à OGEREAU, lire fonctionnaire f'acte 's de la-mairie signé du vingtiè'me dans les arrondissement fonctions de d'officier Paris, de l'état-civil, déléguée par le n pour la signature des actes d'état-civil de l'espèc on Maurice Le dix-huit POIRET`" mai mil domicili e neuf cent à soixante-juatre Paris à deux heures, est decide, rue de la Chine, ,4, Marc 11°, 34, rue de la Folle septembre mil neuf Méricourt, cent-sept, né- Gravigny polisseur, (Eure), le fils S de Maurice sa ve'uve POIRET, sans profession, décédé, et de domiciliée Berthe a Ernestine Evreux LE (Eure), Adrienne Armand PAGE. Dresse le dix-neuf mal mil neuf cent soixante-quatre Ge orges Bernard, dix heures, 31, rue de Marie l'acte OTTAVIOLI, cinquante -trols ans employé rue de la Chine, ,4, qui lecture faite sur et la déclarati Paris, a signe avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième invite à d'état-civil déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la arrondissement signature des de de l'espèce./nJ a oth Caroline Le Selze mai ANDRÉANI mil neuf ", domiciliée cent solxante-quatre à à dix-sept heures, est decidee, rue de la Chine, 4, " ** Montreuil-sous-Bo: de se), Marle le dJx-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profession, 103,bis rue fille de Paris, de Jean née à Olmeto. ( - (Seine), VESPERINI, époux décédés. Veuve de Paul Baptiste ANGELINI, Dressé le dix-neuf mai ANDRÉANI, ans cent soixante-quatre à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, mil neuf ,employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé cinquante-tr les OCEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée avec nous, Andrée fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de par L'espèce./NJ le maire dans 