Le dIx-huit avril mil neuf cent soixante-quatre à une heurerindeterminee, est dEcEdEe en son domicile, 85, rue de Bagnolet "Ghisèle Fernande née à Paris quinzième arrondissement, le six*** septembre mil-huit-cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille. de André Louis CHÉVALLIER, et de Emélie Adeline CASSAIGNOL, époux accedes. Epouse de Raoul Clément POUILLAT. Dressé le mil vingt-trois avri neuf cent soixante-quatre dix heures trente minutes, sur la déclaration, de Charles DUVAL, te-et-un ans négociant 83, rue Gambatta; qui legture fáite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrige OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le ***** maire dans les fonctions d'officier-de-l'état-civil, pour la pèce./NJ signature des actes d'état-civil de l'es child Acelaga Le vingt-trois avril mil neuf cent soixahte-quatre a trois heures, est du Capitaine Ferber, " Antoine RIBAUD , né a Paray-sous-Briaille (Allier), le vingt-sept décembre 12,1 décédé, en son domicile, rue ** mil huit cent quatre-vingt-huit  sans profession, fils de Jeanne RIBAUD, decedee. Epoux de Marie * * * DELARSE. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-quatre à dix heures quarante minutes, sur déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cing ans, employé 24, rue Saint invite à Victor, qui lecture lire l'acte faite et * a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions-d'orfitier-de état-civil, pour la arron- signa vingtième ture des actes l'état-civil de l'espèce./nJ Hatic Le Lucien vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quitre à dix heures, est` décédé, rue de la Chine .4, " Henri BRICE ", domicilie à Paris 20° 28, rue' Pali Kao, né à mil neur Amel-sur-1¹Etang (Me use), le cent, chauffeur, quatre août fils de' Joseph Lucien BRICE, et de Hyacinte Augustine Epoux de Marie Rosa MARCON. Dressé le vingt-trois avril mil`neuf cent NORROY, époux décedés. sur la déclaration soixante-quatre à de Armand quatorze heures OTTAVIOLI, cinquante-trois ans te employé rue de et invite à la lire l'Acte Chine, 4, qui lecture a signé fall avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, du vingtième pour la la mairie * signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ th Le " Juliette vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre à dix-neu'heures, est decedee, rue de la arrondissement, Barbe LOuise MARC ", domiciliée à Paris 20°, 40, rue de Ménilmontant, née à Paris Chine, douzième 4, *** * le dix juin mil huit cent de Céline quatre-vingt-cinq, sans Désirée profession, fille MAILLART, de Louis époux décédés. MARC, et * Divorcée en premières noces de Félix Ve. en secondes noces de Eugène Henri MOREAU, Dress'é le vingt-trois Rodolphe LABBE, et Veu- amril mil a quatorze la heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OffAVIOLI-cimquante-troi cent ans soixante-quatre employé neuf naire de de Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- rue ficier la mairle du vingtiè'me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'ofw de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ an Augusan de-la Le-vingt-trois Chine 4, avfil " Salah mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures cinquante-cing minutes, est décédé,ru MOUSSAOUI ", domicili € à Aubervilliers (Seine), de Zohra ka (Algérie), Bent en mil_neuf cent vingt-sept, manoeuvre, fils de Méssaoud Ben Bouzid Augier, MOUSSAOUI, né à Beni Méli- 5, Emile vorcé Mokhtar YAHIAOUI, sa veuve sans profession, domiciliée à Béni Mélika Sétif décédé, et vingt-trois en premièrés noces de Taklit MOUSSAOUI, et époux en, secondes noces de Zineb HAMMOUCHI, Algérie). D1- n Armand avril mil neuf cent soixante-quatre à quarórze heures vingt minutes, sur la Dresséle l'acte OTTAVOLI-cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invité, déclaration de Paris, a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement lire **** d'état-civil de l'espèce./nJ déléguée par le maire dans les fonctions d¹officier de pour la signature des de actes *** th Signature Le dIx-huit avril mil neuf cent soixante-quatre à une heurerindeterminee, est dEcEdEe en son domicile, 85, rue de Bagnolet "Ghisèle Fernande née à Paris quinzième arrondissement, le six*** septembre mil-huit-cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille. de André Louis CHÉVALLIER, et de Emélie Adeline CASSAIGNOL, époux accedes. Epouse de Raoul Clément POUILLAT. Dressé le mil vingt-trois avri neuf cent soixante-quatre dix heures trente minutes, sur la déclaration, de Charles DUVAL, te-et-un ans négociant 83, rue Gambatta; qui legture fáite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrige OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le ***** maire dans les fonctions d'officier-de-l'état-civil, pour la pèce./NJ signature des actes d'état-civil de l'es child Acelaga Le vingt-trois avril mil neuf cent soixahte-quatre a trois heures, est du Capitaine Ferber, " Antoine RIBAUD , né a Paray-sous-Briaille (Allier), le vingt-sept décembre 12,1 décédé, en son domicile, rue ** mil huit cent quatre-vingt-huit  sans profession, fils de Jeanne RIBAUD, decedee. Epoux de Marie * * * DELARSE. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-quatre à dix heures quarante minutes, sur déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cing ans, employé 24, rue Saint invite à Victor, qui lecture lire l'acte faite et * a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions-d'orfitier-de état-civil, pour la arron- signa vingtième ture des actes l'état-civil de l'espèce./nJ Hatic Le Lucien vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quitre à dix heures, est` décédé, rue de la Chine .4, " Henri BRICE ", domicilie à Paris 20° 28, rue' Pali Kao, né à mil neur Amel-sur-1¹Etang (Me use), le cent, chauffeur, quatre août fils de' Joseph Lucien BRICE, et de Hyacinte Augustine Epoux de Marie Rosa MARCON. Dressé le vingt-trois avril mil`neuf cent NORROY, époux décedés. sur la déclaration soixante-quatre à de Armand quatorze heures OTTAVIOLI, cinquante-trois ans te employé rue de et invite à la lire l'Acte Chine, 4, qui lecture a signé fall avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, du vingtième pour la la mairie * signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ th Le " Juliette vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre à dix-neu'heures, est decedee, rue de la arrondissement, Barbe LOuise MARC ", domiciliée à Paris 20°, 40, rue de Ménilmontant, née à Paris Chine, douzième 4, *** * le dix juin mil huit cent de Céline quatre-vingt-cinq, sans Désirée profession, fille MAILLART, de Louis époux décédés. MARC, et * Divorcée en premières noces de Félix Ve. en secondes noces de Eugène Henri MOREAU, Dress'é le vingt-trois Rodolphe LABBE, et Veu- amril mil a quatorze la heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OffAVIOLI-cimquante-troi cent ans soixante-quatre employé neuf naire de de Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- rue ficier la mairle du vingtiè'me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'ofw de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ an Augusan de-la Le-vingt-trois Chine 4, avfil " Salah mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures cinquante-cing minutes, est décédé,ru MOUSSAOUI ", domicili € à Aubervilliers (Seine), de Zohra ka (Algérie), Bent en mil_neuf cent vingt-sept, manoeuvre, fils de Méssaoud Ben Bouzid Augier, MOUSSAOUI, né à Beni Méli- 5, Emile vorcé Mokhtar YAHIAOUI, sa veuve sans profession, domiciliée à Béni Mélika Sétif décédé, et vingt-trois en premièrés noces de Taklit MOUSSAOUI, et époux en, secondes noces de Zineb HAMMOUCHI, Algérie). D1- n Armand avril mil neuf cent soixante-quatre à quarórze heures vingt minutes, sur la Dresséle l'acte OTTAVOLI-cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invité, déclaration de Paris, a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement lire **** d'état-civil de l'espèce./nJ déléguée par le maire dans les fonctions d¹officier de pour la signature des de actes *** th Signature 