93 Le - vingt trois mars mil neuf cent soixante quatre à sept heures trente est decedee 106 ,rue * de la Chine 4, " Léonie Eugénie. GAUDIER" domiciliée à Bagno let (Seine), RQe Victor Hugo, , * nee le , à Paris , quatrième arrondissement sept mai mil neuf cent sans profession, fille de- Hyppolite * Isidor GAUDIER et de Clémence ELisabeth BIGET. époux décédés veuve de André JUles BOSC * * Dressé le vingt trois mars mil neuf Gent soixan te quatre , à quatorge heures ,cinquante minutes , sur la déclaration de ARmand Ottavioli, C inquante trois 'ans, employé rue, de la Chine 4', qui lec - + - ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer. fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étatyCivil * pour la signature des actes d'état-civil de l,'espèce ,PK./. My A 794 be,vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre douze heures, est decede, rue de la Chine;4, Dem - MEILLASSOUX ", Rosny-sous-Bois (Seine), 121,528 Sentiers des Putellesy ne a Saint-Sylvain- de-Montaigus (Creuse), le vingt février mil neuf cent-un,-plâtrier, fils de Jean Baptiste MEILbASSOUX, et de Jeanne Céline TERRASSON, époux decedes. Epoux de Michelle Renée DERRUAN. Dressé le mars mil neuf cent soixante-quatre a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans, employé,rue de-la Chine,4, qui lecture falte et invité'à lire l'acte a signé avec nous, *** Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ./NJ My Augges Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures trente minutes, est decedee, rue 795 de la-Chine, Berthe Maria Blanche -LE ROY-" domiciliee à Argenteuil (Seine-et-oise), 14;Boulevard Jean Allemane, née à Elbeuf (Seine Maritime), le dix-sept octobre mil huit cent soixante-dix-huit,*** sans profession, fille de-Jules Louis Auguste LE ROY, et de Marie Eugénie-Josephine VIARD, époux dEct dés. Célibataire Dressé le vingt=trois mars mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture *** faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingti- e me arrondissement de Paris, déléguée par leMaire dans les fonctions d'officier de 1'Etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce T/NJ an Accope 796 Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante -quatre à onze heures trente minutes, est deced6,-en sont* domicile, 4,rue Lémon, Paris 20°, " Gabriel Lucien BALASSE né a Paris vingtième arrondissement, le e case vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt -dix-sept/ sans profession, fils de Jean Lucien BALASSE et de Augustine VALLET, époux decedes. E. poux de Marcelle BONNET. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employ6,24, rue Saint Victor, qui lecrure faite et invite à lire 1 'acte a signé avec nous,-Andrée *** Ogereau, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de état-civil, pour la signature de S actes d'état-civil de 1 'espèce /NJ C Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre a seize _heures trente minutes, est 797 de la Croix Saint Simon, Henriette BELLO ",domicili ee à Paris 1°, 5,rue du Marché Saint Honoré,née à Paris 'quatorzième arrondissement, le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion, fille de Josèphe BELLO, et de Marie THÉRON, époux accedes. Veuve de Amable HUBLEUR. Dressé le * vidgt-quatr dars mil neuf dent solxante-quatre à _neuf heures dix minutes, sur la déclaration de *** Charles DUVAL, soixante ans, négociant 83,Avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondiasement de Paris,# deleguee par le maire dans, les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce./N Jasticual 93 Le - vingt trois mars mil neuf cent soixante quatre à sept heures trente est decedee 106 ,rue * de la Chine 4, " Léonie Eugénie. GAUDIER" domiciliée à Bagno let (Seine), RQe Victor Hugo, , * nee le , à Paris , quatrième arrondissement sept mai mil neuf cent sans profession, fille de- Hyppolite * Isidor GAUDIER et de Clémence ELisabeth BIGET. époux décédés veuve de André JUles BOSC * * Dressé le vingt trois mars mil neuf Gent soixan te quatre , à quatorge heures ,cinquante minutes , sur la déclaration de ARmand Ottavioli, C inquante trois 'ans, employé rue, de la Chine 4', qui lec - + - ture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Paulette Kieffer. fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'étatyCivil * pour la signature des actes d'état-civil de l,'espèce ,PK./. My A 794 be,vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre douze heures, est decede, rue de la Chine;4, Dem - MEILLASSOUX ", Rosny-sous-Bois (Seine), 121,528 Sentiers des Putellesy ne a Saint-Sylvain- de-Montaigus (Creuse), le vingt février mil neuf cent-un,-plâtrier, fils de Jean Baptiste MEILbASSOUX, et de Jeanne Céline TERRASSON, époux decedes. Epoux de Michelle Renée DERRUAN. Dressé le mars mil neuf cent soixante-quatre a quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans, employé,rue de-la Chine,4, qui lecture falte et invité'à lire l'acte a signé avec nous, *** Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. ./NJ My Augges Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures trente minutes, est decedee, rue 795 de la-Chine, Berthe Maria Blanche -LE ROY-" domiciliee à Argenteuil (Seine-et-oise), 14;Boulevard Jean Allemane, née à Elbeuf (Seine Maritime), le dix-sept octobre mil huit cent soixante-dix-huit,*** sans profession, fille de-Jules Louis Auguste LE ROY, et de Marie Eugénie-Josephine VIARD, époux dEct dés. Célibataire Dressé le vingt=trois mars mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture *** faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingti- e me arrondissement de Paris, déléguée par leMaire dans les fonctions d'officier de 1'Etat-civil, pour la signature des actes de l'espèce T/NJ an Accope 796 Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante -quatre à onze heures trente minutes, est deced6,-en sont* domicile, 4,rue Lémon, Paris 20°, " Gabriel Lucien BALASSE né a Paris vingtième arrondissement, le e case vingt-cinq novembre mil huit cent quatre-vingt -dix-sept/ sans profession, fils de Jean Lucien BALASSE et de Augustine VALLET, époux decedes. E. poux de Marcelle BONNET. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans, employ6,24, rue Saint Victor, qui lecrure faite et invite à lire 1 'acte a signé avec nous,-Andrée *** Ogereau, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de état-civil, pour la signature de S actes d'état-civil de 1 'espèce /NJ C Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre a seize _heures trente minutes, est 797 de la Croix Saint Simon, Henriette BELLO ",domicili ee à Paris 1°, 5,rue du Marché Saint Honoré,née à Paris 'quatorzième arrondissement, le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix-sept, sans profes- sion, fille de Josèphe BELLO, et de Marie THÉRON, époux accedes. Veuve de Amable HUBLEUR. Dressé le * vidgt-quatr dars mil neuf dent solxante-quatre à _neuf heures dix minutes, sur la déclaration de *** Charles DUVAL, soixante ans, négociant 83,Avenue Gambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondiasement de Paris,# deleguee par le maire dans, les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce./N Jasticual 