Le- treize mai mil " neuf cent spixante=quatre à vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, rue de Bagnolet Alice Henriette Marie THUUS , née' à Paris neuvième arrondi ssement, le dix-huit 1 vrier Marina mil huit cent soixante-treize, sans, profession, fille de Frangois THUUS, et de 1 Bolxante-quatre HUMBLOT, à épour decides. Veuve de Frangois Ernest GUIDET. Dressé le quatorze mai Victorine, mil neuf dix heures vingt minutes, sur la employé déclaration ans de- Armand rue de la Chine,4, qui- OTTAVIOLI, lecture falte et invité- lire l'acte a. OGEREAU, fonctionnaire de la mairie- du vingtième arrondissement signé avec nous, les de fonctions d'officier Paris, déléguée par le de l'etat-civil, maire pour la signature des actes état-civil de l'espèce // Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre as vingt heures of la Chine;4, ". quarante Marguerite Finq minutes, est VANDEVYVER ascedee, ru , domiciliée a Paris (nord), le 19°, trois 167, rue de juillet mil Belleville, huit née à cent Lille quatre-vingt-dix-sept, sans autres de déclarant. "Armand OTTAVIOLI, Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze renseignements heures, sur la connus déclara d cinquahte-trois ans employé rue de la lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie qui lecture du vingtième faite et invite a Chine, ,4, actès d' état-civil de de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature arrondisse - M Te la Chine, quatorze 4, " mai Roger mil Raymond neuf cent soixante-quatre à huit heures quarante-cing minutes, est décédé, ru Neuilly-sur-Seine à Paris (Seine), le 11°, vingt-neuf 128, Avenue de l a République, né à-> Auguste décembre mil FIOLET, neuf et de Marje Frangoise cent-cinq, Claire directeur, Yvonne fils de Joséphine Fernand , -mières noces de Simonne Louise ROBERT, et époux en Secondes noces SAGORY, époux decedes. Divorce en se le quatorze mai mil de neut cent solxante-quatre Marguerite Germaine LI, à quinze PERLAT. cinquante-trois ans employé heures, sur.la rue de la déclaration Chine4, de Armand qui lecture par avec le nous, maire Andrée dans les OGEREAU, fonctions fonctionnaire l'officier de la mairie du vingtième faite arrondissement et invite à lire de Paris, l'acte a de l'espèce./NJ de l'état.-civil, pour lar signature des actes day 4, Le treize Pierre mai Alfred mil neuf cent soixante-quatre a treize heures, dix minutes, est ne-a' Paris vingtième erges-MIRAULT Nauilly Plaibance (Seine-et-oise) decede, 3, rue rue de la Ch Ge orges arrondissement-de Paris, le deux juillet mil-neuf cent-un, Parmen COMBE. Dressé Joseph le MIRAULT, quatorze et mai de-Louise mil neuf Isabelle Eugénie CAILLEAUX, époux Epoux commergant fils-de de' Georgette cent déclaration soixante-quatre de-Armand à-quatorze. OTTAVIOb1, heures cinquante-tro1 vingt minutes, Sur 1 ans employé dissement invité à lire -Paris, l'acte a signe-avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de Chine;4, la mairie qui-lecture du vingtième faite rue-de-la < déléguée par le -maire dans les fonctions are ture des actes d¹etat-civi de l'espèce./NJ d'officier de pour la si on a Chine, Le Albertine Léontine POULAIN , domiciliée à Pantin (Seine), 57, Parc des decedee, rue de Le quatorze 4, " mai mil neuf cent soixante-quatre " à deux heures trente minutes, est 1a Jean Tronquay (Calvados), le premier_ juin mil huit cent quatre-vingt-huit, Sans Courtillières, I LUÇON, POULAIN, et veuveen et de. Clémentine Augustine FRANÇOISE Divorcée en premières noces de profession, fille ( xante-quatre à Secondes noces de Victor Romain LABOUREAU. Dressé le quatorze mai Georges mil neuf Marcel S * OGEREAU, ans employé fonctionnaire rue Chine;4, de la qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, cinquante-tr Andrée quatorze de la heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cent mairle du vingtième arrondissement de les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la 8 ignature des actes Paris, d'état-civil déléguée de par l'espèce./n le maire dan on Le- treize mai mil " neuf cent spixante=quatre à vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, rue de Bagnolet Alice Henriette Marie THUUS , née' à Paris neuvième arrondi ssement, le dix-huit 1 vrier Marina mil huit cent soixante-treize, sans, profession, fille de Frangois THUUS, et de 1 Bolxante-quatre HUMBLOT, à épour decides. Veuve de Frangois Ernest GUIDET. Dressé le quatorze mai Victorine, mil neuf dix heures vingt minutes, sur la employé déclaration ans de- Armand rue de la Chine,4, qui- OTTAVIOLI, lecture falte et invité- lire l'acte a. OGEREAU, fonctionnaire de la mairie- du vingtième arrondissement signé avec nous, les de fonctions d'officier Paris, déléguée par le de l'etat-civil, maire pour la signature des actes état-civil de l'espèce // Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre as vingt heures of la Chine;4, ". quarante Marguerite Finq minutes, est VANDEVYVER ascedee, ru , domiciliée a Paris (nord), le 19°, trois 167, rue de juillet mil Belleville, huit née à cent Lille quatre-vingt-dix-sept, sans autres de déclarant. "Armand OTTAVIOLI, Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze renseignements heures, sur la connus déclara d cinquahte-trois ans employé rue de la lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie qui lecture du vingtième faite et invite a Chine, ,4, actès d' état-civil de de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature arrondisse - M Te la Chine, quatorze 4, " mai Roger mil Raymond neuf cent soixante-quatre à huit heures quarante-cing minutes, est décédé, ru Neuilly-sur-Seine à Paris (Seine), le 11°, vingt-neuf 128, Avenue de l a République, né à-> Auguste décembre mil FIOLET, neuf et de Marje Frangoise cent-cinq, Claire directeur, Yvonne fils de Joséphine Fernand , -mières noces de Simonne Louise ROBERT, et époux en Secondes noces SAGORY, époux decedes. Divorce en se le quatorze mai mil de neut cent solxante-quatre Marguerite Germaine LI, à quinze PERLAT. cinquante-trois ans employé heures, sur.la rue de la déclaration Chine4, de Armand qui lecture par avec le nous, maire Andrée dans les OGEREAU, fonctions fonctionnaire l'officier de la mairie du vingtième faite arrondissement et invite à lire de Paris, l'acte a de l'espèce./NJ de l'état.-civil, pour lar signature des actes day 4, Le treize Pierre mai Alfred mil neuf cent soixante-quatre a treize heures, dix minutes, est ne-a' Paris vingtième erges-MIRAULT Nauilly Plaibance (Seine-et-oise) decede, 3, rue rue de la Ch Ge orges arrondissement-de Paris, le deux juillet mil-neuf cent-un, Parmen COMBE. Dressé Joseph le MIRAULT, quatorze et mai de-Louise mil neuf Isabelle Eugénie CAILLEAUX, époux Epoux commergant fils-de de' Georgette cent déclaration soixante-quatre de-Armand à-quatorze. OTTAVIOb1, heures cinquante-tro1 vingt minutes, Sur 1 ans employé dissement invité à lire -Paris, l'acte a signe-avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de Chine;4, la mairie qui-lecture du vingtième faite rue-de-la < déléguée par le -maire dans les fonctions are ture des actes d¹etat-civi de l'espèce./NJ d'officier de pour la si on a Chine, Le Albertine Léontine POULAIN , domiciliée à Pantin (Seine), 57, Parc des decedee, rue de Le quatorze 4, " mai mil neuf cent soixante-quatre " à deux heures trente minutes, est 1a Jean Tronquay (Calvados), le premier_ juin mil huit cent quatre-vingt-huit, Sans Courtillières, I LUÇON, POULAIN, et veuveen et de. Clémentine Augustine FRANÇOISE Divorcée en premières noces de profession, fille ( xante-quatre à Secondes noces de Victor Romain LABOUREAU. Dressé le quatorze mai Georges mil neuf Marcel S * OGEREAU, ans employé fonctionnaire rue Chine;4, de la qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, cinquante-tr Andrée quatorze de la heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cent mairle du vingtième arrondissement de les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la 8 ignature des actes Paris, d'état-civil déléguée de par l'espèce./n le maire dan on 