12 Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante Fquatre a quatorze"heures dix minutes, est decedge,True de * la Chine,4 'Louise Pauline BENARD. domiciliée a Montreuil sous-Bois (Seine) ,24, rue Michelet, née à Paris deuxieme arrondissement, le -quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt, sans fille-de-Jules Eugène BÉNARD, et de Victorine Adèle GRIVOT, époux accedes. Veuve de René Paul **** NATUREL. Dress € le-vingt-cinq mai mál neuf cent soixante-quatre dix heures sur la déclaration de ** Armänd OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire * l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, 'onctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * -Paris, deleguee par le maire-dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ AM 12 Le mil neuf cent soixante -quatre a dix-huit heures vingt-cing minutes, est decede, *** rue de la Chine,4, Mancel Henri FAISY ", domicilié a Bagnolet (Seine), 66, rue Sadi Carnot, né à *** Chateaurenard (Lorret), le dix-neuf août mil huit cent quat re-vingt-hait -sans profession, fils de - Edouard FAISY, et de Amelie Irène BUREAU, époux decedes. Veuf de Amélie Blanche GUEREAU. Dressé le **** vingt-cinq mai mil neuf cent seixante-quatr à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de **** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois.ans employè rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, 'onctionna ire de la mairie du vingtième árrond issement de * Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des **** actes d'état-civil de l'espece./NJ 12 Le vingt-deur mai mil neuf cent soixante -quatre a dix heures dix minutes, est-decedee, rue de la Chi- ne,4, 11 Marie Léa Virginie DARDENNE ", a "Paris 20°, 14, rue Bénoyez, née à Vivier au Court (Ardemnes), le cinq décembre -mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jules **** DARDENNE, et de Marle Isabelle DAUVINE, époux decedes. Veuve de Edmond Auguste LOUGNON Dresse le * * vingt-cinq mai mFl neur cent soixante-quatre a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite 'et invite à lire l'atte a signt avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' civil de l'espèce./n diy 1: Le vingt-tro mai mil neur cent sept heures, ést decede, rue de Ia Chine 4, Paul, Gustave PONCHEL ", domicilié à Paris 11°, 25, Boulevard Jules Ferry, né à Lyndre (Nord), le dix-sept * mars mil neuf cent=deux, manoeuvre, fils de Gustave Henri PONCHEL, decide, et de Marie Emma LESTAVEL, 1 sa veuve sans profession, domiciliée dans le Pas de Calais. Divorcé de Georgette VERVIALL. Dressé le * vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-quatre à dix heures trente `minutes, sur la déclaration de Armánd OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et' invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fenctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes 'stat- civil de l'espèce./nJ oh 1 Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante -quatre g quinze heures dix minutes, est deceds, rue de la * Chine, 4, Emile Marc CAMPARIO ", domicili e a Paris 20°, 17, rue Riblette, né a Saint Germain en Laye (Seine-et-Cise), le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-d sans profession, fils de Marc, * - Frangois Patrice CAMPARIO, et de Marie CHEVY, époux decedes, Epoux de Léonie Louise PESTIS. Dressé le yingt-cinq mai mil neuf cent soixante-quatre a dix heures quarante minutes, sur la déclaration de *** V1 ArmAnd OTTAVIQLI, cinquante-trofs ans employé rue de la Chine, 1,qui lecture faite et Invité a lire * l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des *** actes l'état-civil de l'espèce./NJ M School 12 Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante Fquatre a quatorze"heures dix minutes, est decedge,True de * la Chine,4 'Louise Pauline BENARD. domiciliée a Montreuil sous-Bois (Seine) ,24, rue Michelet, née à Paris deuxieme arrondissement, le -quatorze décembre mil huit cent quatre-vingt, sans fille-de-Jules Eugène BÉNARD, et de Victorine Adèle GRIVOT, époux accedes. Veuve de René Paul **** NATUREL. Dress € le-vingt-cinq mai mál neuf cent soixante-quatre dix heures sur la déclaration de ** Armänd OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité a lire * l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, 'onctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * -Paris, deleguee par le maire-dans les fonctions d 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ AM 12 Le mil neuf cent soixante -quatre a dix-huit heures vingt-cing minutes, est decede, *** rue de la Chine,4, Mancel Henri FAISY ", domicilié a Bagnolet (Seine), 66, rue Sadi Carnot, né à *** Chateaurenard (Lorret), le dix-neuf août mil huit cent quat re-vingt-hait -sans profession, fils de - Edouard FAISY, et de Amelie Irène BUREAU, époux decedes. Veuf de Amélie Blanche GUEREAU. Dressé le **** vingt-cinq mai mil neuf cent seixante-quatr à dix heures quarante minutes, sur la déclaration de **** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois.ans employè rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire * l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, 'onctionna ire de la mairie du vingtième árrond issement de * Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des **** actes d'état-civil de l'espece./NJ 12 Le vingt-deur mai mil neuf cent soixante -quatre a dix heures dix minutes, est-decedee, rue de la Chi- ne,4, 11 Marie Léa Virginie DARDENNE ", a "Paris 20°, 14, rue Bénoyez, née à Vivier au Court (Ardemnes), le cinq décembre -mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de Jules **** DARDENNE, et de Marle Isabelle DAUVINE, époux decedes. Veuve de Edmond Auguste LOUGNON Dresse le * * vingt-cinq mai mFl neur cent soixante-quatre a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite 'et invite à lire l'atte a signt avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' civil de l'espèce./n diy 1: Le vingt-tro mai mil neur cent sept heures, ést decede, rue de Ia Chine 4, Paul, Gustave PONCHEL ", domicilié à Paris 11°, 25, Boulevard Jules Ferry, né à Lyndre (Nord), le dix-sept * mars mil neuf cent=deux, manoeuvre, fils de Gustave Henri PONCHEL, decide, et de Marie Emma LESTAVEL, 1 sa veuve sans profession, domiciliée dans le Pas de Calais. Divorcé de Georgette VERVIALL. Dressé le * vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-quatre à dix heures trente `minutes, sur la déclaration de Armánd OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et' invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fenctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes 'stat- civil de l'espèce./nJ oh 1 Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante -quatre g quinze heures dix minutes, est deceds, rue de la * Chine, 4, Emile Marc CAMPARIO ", domicili e a Paris 20°, 17, rue Riblette, né a Saint Germain en Laye (Seine-et-Cise), le deux juillet mil huit cent quatre-vingt-d sans profession, fils de Marc, * - Frangois Patrice CAMPARIO, et de Marie CHEVY, époux decedes, Epoux de Léonie Louise PESTIS. Dressé le yingt-cinq mai mil neuf cent soixante-quatre a dix heures quarante minutes, sur la déclaration de *** V1 ArmAnd OTTAVIQLI, cinquante-trofs ans employé rue de la Chine, 1,qui lecture faite et Invité a lire * l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des *** actes l'état-civil de l'espèce./NJ M School 