23. Quatre-vingts Le vingt-huit juin mil neuf-cent soixante-quatre 'sept heures quarante-cinq minutes, est decedee, - o1 rue de la Chine,4, Clobilde MERCIER , domiciliée à Paris 20°, 209, Avenue Gambetta, nee à Paris ** ears /sorfone arrondissement, le vingt avril mil huit Cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de *** Fleury MERCIER, et de Louise MANGIN, decease. Veuve de Paul Maurice BOULOT. Dressé le vingt-neuf **** juin mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand *** -OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la qui, lecture faite et invit@ à lire 1 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de -la mairie du vingtième arrondissement de Paris * déléguée par Ie maire dans les fonction d'officier de 1 pour la signature des actes **** d'état-civil de l'espèce./nJ as Agress 54, Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-quates (quinze heures cinq minutes, est decede, rue de la Chine, ,4, Emile Alexandre Raoul LASSALLE ", domicilie an Paris 20°, 34, True Palikao, ne in Saint- **** Martin "Boulogne (Pas-de-Calais), le neuf octobre mil huit-cent quatre-vingt-six, sans profession,fils de Alexandre LASSALLE, et de Julie flahaut, époux décédés. Divorcé en premières noçes de Marguerite, Jeanne MICKE, et veuf en secondes noces de Yvonne Rosalie Louise CHATROUSSAT, Dressé le vingt-neuf ** juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand *** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d's tat-civil de l'espèce./NJ dy Acgers Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-quatre à Seize heures quarante-cinq minutes, est décedé, - *****rue de la Chine, ,4, Louis LANNES "domicili € à *Rosny-sous-Bois (Seine),S, rue Sentier de la Folie né à Paris dix-huitième arrondissement, le quatre avril mil neuf cent-trois, chauffeur, fils de ***** Lrouis Théodore "Antoine LANNES et de Louise RADET, époux décédés. Epoux de Paulette Suzanne LEGAY. * Dressé le vingt-neur juin mfl neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tmois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte * et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour de la signature des actes d'état-civil de 6 6 ally Algan Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-quat re à vingt-heures trente minutes, est decede, rue de $ la Chine,4 S1 Cj11 YEN " domicilie à Paris 20°, 54, Boulevard de Belleville, né a Tschekäng **** (China), le neuf janvier mil-neuf cent-trois, "maroquinier, fils de Tsen YEN, et de Hu Wu, épouxidéc as dés. C6libataire, Dressé le vingt-ne juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures cinquan- te minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, <cinquante-trois ans'employé rue de la Chine,4, - qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la *** marie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officter deas 1'(tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de H laby 7 Le vingt-guit juin mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures quinze minutes, est decede, rue de la It Chine,4, # René Lucien Marcellin DELAGE ", domicilié à Paris 20°, 12, rue Botha, né à Chateau-Thierry (Aisne), le treize février mil neuf cent-onze, manoeuvre, fils de Marcellin DELAGE, accede, et de *** Marie"Madeleine CRÉPAUX, sa veuve sans profession, domiciliée a Chouy (Aisne), Epoux de Renée ******* WINCKLER, Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à * lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le mairé dans les fonctions d'officier de état-civil, pour la signature des actés d'stat-civil de l'espece./NJ at 23. Quatre-vingts Le vingt-huit juin mil neuf-cent soixante-quatre 'sept heures quarante-cinq minutes, est decedee, - o1 rue de la Chine,4, Clobilde MERCIER , domiciliée à Paris 20°, 209, Avenue Gambetta, nee à Paris ** ears /sorfone arrondissement, le vingt avril mil huit Cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de *** Fleury MERCIER, et de Louise MANGIN, decease. Veuve de Paul Maurice BOULOT. Dressé le vingt-neuf **** juin mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand *** -OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la qui, lecture faite et invit@ à lire 1 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de -la mairie du vingtième arrondissement de Paris * déléguée par Ie maire dans les fonction d'officier de 1 pour la signature des actes **** d'état-civil de l'espèce./nJ as Agress 54, Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-quates (quinze heures cinq minutes, est decede, rue de la Chine, ,4, Emile Alexandre Raoul LASSALLE ", domicilie an Paris 20°, 34, True Palikao, ne in Saint- **** Martin "Boulogne (Pas-de-Calais), le neuf octobre mil huit-cent quatre-vingt-six, sans profession,fils de Alexandre LASSALLE, et de Julie flahaut, époux décédés. Divorcé en premières noçes de Marguerite, Jeanne MICKE, et veuf en secondes noces de Yvonne Rosalie Louise CHATROUSSAT, Dressé le vingt-neuf ** juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand *** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d's tat-civil de l'espèce./NJ dy Acgers Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-quatre à Seize heures quarante-cinq minutes, est décedé, - *****rue de la Chine, ,4, Louis LANNES "domicili € à *Rosny-sous-Bois (Seine),S, rue Sentier de la Folie né à Paris dix-huitième arrondissement, le quatre avril mil neuf cent-trois, chauffeur, fils de ***** Lrouis Théodore "Antoine LANNES et de Louise RADET, époux décédés. Epoux de Paulette Suzanne LEGAY. * Dressé le vingt-neur juin mfl neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la - déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tmois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte * et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour de la signature des actes d'état-civil de 6 6 ally Algan Le vingt-sept juin mil neuf cent soixante-quat re à vingt-heures trente minutes, est decede, rue de $ la Chine,4 S1 Cj11 YEN " domicilie à Paris 20°, 54, Boulevard de Belleville, né a Tschekäng **** (China), le neuf janvier mil-neuf cent-trois, "maroquinier, fils de Tsen YEN, et de Hu Wu, épouxidéc as dés. C6libataire, Dressé le vingt-ne juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures cinquan- te minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, <cinquante-trois ans'employé rue de la Chine,4, - qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la *** marie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officter deas 1'(tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de H laby 7 Le vingt-guit juin mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures quinze minutes, est decede, rue de la It Chine,4, # René Lucien Marcellin DELAGE ", domicilié à Paris 20°, 12, rue Botha, né à Chateau-Thierry (Aisne), le treize février mil neuf cent-onze, manoeuvre, fils de Marcellin DELAGE, accede, et de *** Marie"Madeleine CRÉPAUX, sa veuve sans profession, domiciliée a Chouy (Aisne), Epoux de Renée ******* WINCKLER, Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine, qui, lecture faite et invité à * lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le mairé dans les fonctions d'officier de état-civil, pour la signature des actés d'stat-civil de l'espece./NJ at 