Le premier juin mil neuf cent soixante -quatre à dix-neur heures, est decedee, rue de la Chine 4, " Hélène Rose-Marie Louise POELMAN ", domiciliée à Paris 20°, 10, rue Philidor, née à Paris dix-neuvien arrondissement, le trente juin mil neuf cent-un, sans profession, fille de Léonard Charles POELMAN, * et de Marie Modeste Eugénie BELIOT, époux decedes. Veuve de Valère Antoine THOMAS, Dressé le deux *** juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a si- gné avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du yingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d 'officier de pour la signature des actes d' état- civil de l'espèce./NJ Le deux juin mil neuf cent soixante-quatre i vingt heures trente minutes, est décédé en son cyalgeram domicile 9, Avenue du'Père Lachaise Maurice NUDEL ", né a Anderlecht Belgique), le dix-neur juin mil neuf- cent trente-et-un  coupeur en tissus, fils de Lejdke NUDEL, et de Chana Laja WULFOWICZ, époux décé- dés. Epoux de Eliane Jeanne Louise SAVART, Dressé le trois juin mil neuf cent soixante-quatre à ***** neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri SAVART, beau-père du défunt, électricien, *** domicili 6 à Pantin 2, rue Franklin, cinquante-troit ans, qui lecture faite et invite i lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, *** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes *** d'état-civil de l'espèce ./NJ V Le deux juin # mil neuf cent goixante-quatre à dix-huit heures quinze minutes, est decedde, rue de la * Chine, 4, Lucie DAMERY domiciliée à Paris 20°, 30 bis rue Sorbier, née à Reims (Marne), le treize décembre mil huit cent -vingt-cinq, sans profession, fille de Zélie Constance Alida LHERMITTE, époux décédés. Veuve de Maurice HERBILLON, Dressé le trois juin de mil *** Gustave DAMERY, et neuf cent soixante-quatre à quat orze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, ,4, qui lécture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée ** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce./NJ d ready "Lertrois 4, Marie juin Louise mil neuf cent soixante-quatre à -six-heures vingt minutes, est deced6e, rue de .la Chine , PELOU ", domiciliée à Romainville (Seine), 36, rue de la -Lilas (Seine), Convention, le née vingt-et-un Les_**** mai mil neur cent-sépt, Sans profession, fille de et de Elisa Julie Emilie COLETTE, époux décédés. Epouse de Ge orges, Firmin BERLY. Dressé le trois **** * Ant oiné Félix PELOU, juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes; sur la déclaration_ de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé. rue de la Chine,4, qui lecture faite'et invité à lire l'acte * * * a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième déléguée par- le arrondissement de maire dans Paris, * les fonctions l'officier de 'état-civil, pour la, tat-civil de signature des actes d'é- chon Chine Le deux juin " mil neuf Cent soixante-quatre à dix-huit heures cinquante minutes, est décédé, rue de la 4, Aimable Paul LEFEBVRE ", domiciliei Bondy (Seine), 122, rue Roger Salengro, né ***** Camille Gouzeaucourt (Nord), le dix-huit mars mil huit Cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de * * Désiré LEFEBVRE, et de Emalie-COTTIN époux décédés. Divorcé en premières noces de Yvonne, ** * mil Claire neuf VALLET, cent et époux en secondes noces de Germaine Marie Augustine HENAULT. Dressé le trois juin * soixante-quatre à quat orze heures vingt minutes, sur-la déclaration de cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a. signé OTTAVIOLI avec Armand -nous, le Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée l'espèce./NJ maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil par de on Le premier juin mil neuf cent soixante -quatre à dix-neur heures, est decedee, rue de la Chine 4, " Hélène Rose-Marie Louise POELMAN ", domiciliée à Paris 20°, 10, rue Philidor, née à Paris dix-neuvien arrondissement, le trente juin mil neuf cent-un, sans profession, fille de Léonard Charles POELMAN, * et de Marie Modeste Eugénie BELIOT, époux decedes. Veuve de Valère Antoine THOMAS, Dressé le deux *** juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a si- gné avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du yingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d 'officier de pour la signature des actes d' état- civil de l'espèce./NJ Le deux juin mil neuf cent soixante-quatre i vingt heures trente minutes, est décédé en son cyalgeram domicile 9, Avenue du'Père Lachaise Maurice NUDEL ", né a Anderlecht Belgique), le dix-neur juin mil neuf- cent trente-et-un  coupeur en tissus, fils de Lejdke NUDEL, et de Chana Laja WULFOWICZ, époux décé- dés. Epoux de Eliane Jeanne Louise SAVART, Dressé le trois juin mil neuf cent soixante-quatre à ***** neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Henri SAVART, beau-père du défunt, électricien, *** domicili 6 à Pantin 2, rue Franklin, cinquante-troit ans, qui lecture faite et invite i lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, *** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes *** d'état-civil de l'espèce ./NJ V Le deux juin # mil neuf cent goixante-quatre à dix-huit heures quinze minutes, est decedde, rue de la * Chine, 4, Lucie DAMERY domiciliée à Paris 20°, 30 bis rue Sorbier, née à Reims (Marne), le treize décembre mil huit cent -vingt-cinq, sans profession, fille de Zélie Constance Alida LHERMITTE, époux décédés. Veuve de Maurice HERBILLON, Dressé le trois juin de mil *** Gustave DAMERY, et neuf cent soixante-quatre à quat orze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, ,4, qui lécture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée ** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtiè`me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce./NJ d ready "Lertrois 4, Marie juin Louise mil neuf cent soixante-quatre à -six-heures vingt minutes, est deced6e, rue de .la Chine , PELOU ", domiciliée à Romainville (Seine), 36, rue de la -Lilas (Seine), Convention, le née vingt-et-un Les_**** mai mil neur cent-sépt, Sans profession, fille de et de Elisa Julie Emilie COLETTE, époux décédés. Epouse de Ge orges, Firmin BERLY. Dressé le trois **** * Ant oiné Félix PELOU, juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes; sur la déclaration_ de Armand * * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé. rue de la Chine,4, qui lecture faite'et invité à lire l'acte * * * a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième déléguée par- le arrondissement de maire dans Paris, * les fonctions l'officier de 'état-civil, pour la, tat-civil de signature des actes d'é- chon Chine Le deux juin " mil neuf Cent soixante-quatre à dix-huit heures cinquante minutes, est décédé, rue de la 4, Aimable Paul LEFEBVRE ", domiciliei Bondy (Seine), 122, rue Roger Salengro, né ***** Camille Gouzeaucourt (Nord), le dix-huit mars mil huit Cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de * * Désiré LEFEBVRE, et de Emalie-COTTIN époux décédés. Divorcé en premières noces de Yvonne, ** * mil Claire neuf VALLET, cent et époux en secondes noces de Germaine Marie Augustine HENAULT. Dressé le trois juin * soixante-quatre à quat orze heures vingt minutes, sur-la déclaration de cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a. signé OTTAVIOLI avec Armand -nous, le Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée l'espèce./NJ maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil par de on 