Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à six heures, est décédé, rue de la Chine, 4, " Maxime Marius GUILLAUME "; domicilié à Romainville (SEine), 89, rue Jean Jaures, né a Villouxel ges), le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Joseph Maxim GUILLAUME, et de Marie Noémi MARCHAL, époux décédés. Epoux de Blanthe Joséphine ORY. Dressé le Sept avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, sur la déclaration dé Armand OTTAVIOL quante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite a lire lmacte a signé a nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de-la mairie du vingtième le arrondissement maire de dans les fonctions Paris, d'officier déléguée de l'état-civil, pour la 1-espèce./NJ signature des actes d'état-civi -... Le dix-sept avril mil neur' cent soixante-quatre à trois hèures Chine, 4, " Marthe CRIDLIG ", domiciliée à Paris 20°, 10, rue des Amandiers, née à Paris decedee, rue quinze minutes, est arrondissement, le dix-huit août mil neuf cent-cinq, cuisinière, fille Berthe Noëlle de JALIET, Frangois CRIDLIG, et d sans autres renselgnements' connus du déclarant VALDING. Veuve de Albert Dressé le dix-sept Nicole avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue minutes, sur de la dissement invit € à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième fait Chiney4, qui lecture de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1' gnature des actes d'état-civil de l'espèce./n3 état-civil, pour la de Le dix-sept la avril mil neuf cent soixante-quatre à huit heures trente-cinq minutes, est arrondissement, Chine 4, le Marie huit Louise CHABAUD ", domiciliée à Paris 20°, 18, rue Le Bua, née à Paris décédées onz mai mil huit cent chabaud, quatre-vingt-dix, sans et de Justine DAGIRAL, profession, fille de époux Joseph décédés. Emi Divorcée en TISSANDIER, premières noces veuve de en secondes Emile, noces de Michel Frangois DESCHAMPS, LITVAK, et Veuve en Dressé troisièmes le dix-sept noces de avril mil. Georges neur Lé cent -la déclaration soixante-quatre à de Armand quanze heures OTTAVIOLI, vingt cinquante-tro minutes, et 1s invite à ans lire l'acte employé rue de la Chine, a signé 4, avec qui lecture 1 nous, Andrée arrondissement OGEREAU, de Paris, fonctionnaire,de la déléguée mairie du par. le maire dans lès vingtien la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ fonctions dhofficier de L'état-civil, pou Jth C quatre juin rue mil du Retrait, " Jeanne Marle (Rosalie SCHMIEDER ", née a Mulhouse decedee en son cile, Le dix-sept 9, avril mil neuf cent soixante-quatre à dix Heures trente minutes, est d - KNECHT, époux décédés. huit cent Célbataire. quatre-vingt-huit, Dressé le Religieuse, fille de Antoine SCHMEEDER, (Haut RRin), et de le Joséph vingt res, sur la dix-huit déclaration avril mil neuf de cent Roger FAUVET, soixante quarante-neuf -quatre a neuf ) Mademoiselle, qui lecture ans, faite employé, e't domicilié a invite à Paris lire 15°, naire de l'acte 52, la mairie a du vingtième signé avec arrondissement nous, Andrée de_ OGEREAU, Paris, foncti d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil déléguée par de le l'espèce./nJ maire dans les fonctions R.Tauvel Le dix-sept avril mil rue du Capitaine Ferber, neuf " Anne cent Marie "soixante=quatre ROUX-LATOUR a ", dix heures, est decease, en son domicile, 14 Epouse cent-quatre, de Frangois sans profession, fille de Célestin ROUX-LATOUR, née à La et Rochette de Marie (Savoie), Angèle le neuf août mil b1 quB lecture faite- et invite déclaration à de Roger DESLANDE, cinquante-et-ur ans sofxante-quatre a ne's heures dix minutes, Robert sur la CHAVALARIA, Dressé le dix-huit avril mil neuf cent CHAPPIS, époux dées mairie arrondissement de Paris, déléguée par le maire fonctionnaire du vingtième lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, employé 10,Place de` la Gam * 'tet-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ dans les fonctions d 'officier de perlucy Le dix-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à six heures, est décédé, rue de la Chine, 4, " Maxime Marius GUILLAUME "; domicilié à Romainville (SEine), 89, rue Jean Jaures, né a Villouxel ges), le vingt-trois mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Joseph Maxim GUILLAUME, et de Marie Noémi MARCHAL, époux décédés. Epoux de Blanthe Joséphine ORY. Dressé le Sept avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, sur la déclaration dé Armand OTTAVIOL quante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite a lire lmacte a signé a nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de-la mairie du vingtième le arrondissement maire de dans les fonctions Paris, d'officier déléguée de l'état-civil, pour la 1-espèce./NJ signature des actes d'état-civi -... Le dix-sept avril mil neur' cent soixante-quatre à trois hèures Chine, 4, " Marthe CRIDLIG ", domiciliée à Paris 20°, 10, rue des Amandiers, née à Paris decedee, rue quinze minutes, est arrondissement, le dix-huit août mil neuf cent-cinq, cuisinière, fille Berthe Noëlle de JALIET, Frangois CRIDLIG, et d sans autres renselgnements' connus du déclarant VALDING. Veuve de Albert Dressé le dix-sept Nicole avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue minutes, sur de la dissement invit € à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième fait Chiney4, qui lecture de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1' gnature des actes d'état-civil de l'espèce./n3 état-civil, pour la de Le dix-sept la avril mil neuf cent soixante-quatre à huit heures trente-cinq minutes, est arrondissement, Chine 4, le Marie huit Louise CHABAUD ", domiciliée à Paris 20°, 18, rue Le Bua, née à Paris décédées onz mai mil huit cent chabaud, quatre-vingt-dix, sans et de Justine DAGIRAL, profession, fille de époux Joseph décédés. Emi Divorcée en TISSANDIER, premières noces veuve de en secondes Emile, noces de Michel Frangois DESCHAMPS, LITVAK, et Veuve en Dressé troisièmes le dix-sept noces de avril mil. Georges neur Lé cent -la déclaration soixante-quatre à de Armand quanze heures OTTAVIOLI, vingt cinquante-tro minutes, et 1s invite à ans lire l'acte employé rue de la Chine, a signé 4, avec qui lecture 1 nous, Andrée arrondissement OGEREAU, de Paris, fonctionnaire,de la déléguée mairie du par. le maire dans lès vingtien la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ fonctions dhofficier de L'état-civil, pou Jth C quatre juin rue mil du Retrait, " Jeanne Marle (Rosalie SCHMIEDER ", née a Mulhouse decedee en son cile, Le dix-sept 9, avril mil neuf cent soixante-quatre à dix Heures trente minutes, est d - KNECHT, époux décédés. huit cent Célbataire. quatre-vingt-huit, Dressé le Religieuse, fille de Antoine SCHMEEDER, (Haut RRin), et de le Joséph vingt res, sur la dix-huit déclaration avril mil neuf de cent Roger FAUVET, soixante quarante-neuf -quatre a neuf ) Mademoiselle, qui lecture ans, faite employé, e't domicilié a invite à Paris lire 15°, naire de l'acte 52, la mairie a du vingtième signé avec arrondissement nous, Andrée de_ OGEREAU, Paris, foncti d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil déléguée par de le l'espèce./nJ maire dans les fonctions R.Tauvel Le dix-sept avril mil rue du Capitaine Ferber, neuf " Anne cent Marie "soixante=quatre ROUX-LATOUR a ", dix heures, est decease, en son domicile, 14 Epouse cent-quatre, de Frangois sans profession, fille de Célestin ROUX-LATOUR, née à La et Rochette de Marie (Savoie), Angèle le neuf août mil b1 quB lecture faite- et invite déclaration à de Roger DESLANDE, cinquante-et-ur ans sofxante-quatre a ne's heures dix minutes, Robert sur la CHAVALARIA, Dressé le dix-huit avril mil neuf cent CHAPPIS, époux dées mairie arrondissement de Paris, déléguée par le maire fonctionnaire du vingtième lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, employé 10,Place de` la Gam * 'tet-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ dans les fonctions d 'officier de perlucy 