Dix:sept 921 Le sept avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures quarante minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Henriette MALAISIE ", doniqiliée a Paris 19°, 81, rue de Crimée, née à Francheval, (Ardennes), le vingt octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de ,Jean Baptiste Ernest MALAISIE, et de Alphonsine NICOLAS, époux decedes. Veuve de Emile Antoine BURGERT. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-trod ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnAire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, d'éléguée par le maire dans les fonctions d' off jeier de l'état-civil, pour la signature des actes (** de l'espèce./r H SP, Le sept avril mil neuf cent soixante-quatre a onze heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chi- eais -ne,4, # Edouard Jean Ge orges. MIGNON domicili é à Drancy (Seine), 27, rue du Commandant Baroche, né à Paris dix-neuvieme arrondissement, le dix-neuf février mil neuf cent-sept, infirmier, fils de **** Jean Baptiste Gordien MIGNON, et- de Jeanne Eather ALY, époux ascedes. Epoux de Suzanne Camille * - JACQUOT. DreSsé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures vingt minutes, sur la dé- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troie ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et * Invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnafre de la mairie du vingtieme are condissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce ./NJ Hy Sanama 923 Le huit avril mil neuf cent soixante-quat à onze heures, est decease en son domicile,53, rue des * Pyrénées, Bugénie DOUCET ", née à Sézanne (Marne), le Tinq novembre mil huit dent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Alphonse Augüste DOUCET, et de Célina Augustine FERAT, époux decides. D1- vercée en premières noces de Emile Louis Alexis BERTY, et épouse en secondes noces de Joseph Ferdinadd BERRENS. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à neur heures trente 'minutes, sur la dé- claration de Jean Jacques LE FÈVRE, seize ans, employé, à Paris 11°, 207 Faubourg Saint -** Antoine, qui lecture faite et invite à lire lmacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire * de la mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./NJ 24 Le Pary Le huft avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, 48 rue Julien Lacroix, " Raymond Louis DELPLANQUE né à Paris dix-neuvième arrondissement, le vingt-trois d 'Au janvier mil neur cent-cinq, trieur de pavés à la Préfecture de la Seine, fils de Louis Eugene ****** ouvé DELPLANQUE, et de Louise Léontine AURAY, époux decedes. Epoux de Lucienne Eugénie ESTAMPE. Dressé le de neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de **** chif Armand OTTAVIOBI, 4 ands employé the do to Chine 4, qui lecture faite et invite à lire ears 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de de l'espèce ./NJ Mougah Dechiness 925 Le huit avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deur heures, est decede, en son domicile, 8, rue Belgrand, " Léonard Joseph Edouard Marie MAGGI ", né à Naples (Italie), le trente août mil huit cert 701. scixante-dix-sept, sans profession, fils de Emile MAGGI, et de Angelina SANTORIO, époux decedes. *** , nul Epoux de Rose Marie MAURAN. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures cinquan , te minutes, sur la déclaration de Pierre GAY, trente-six ans, emploné, domicili € à Paris 18°, 175b1s scays rue-Championnet, qui lecture invité à lire l'acte'a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de *tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /NJ Jeg bed Dix:sept 921 Le sept avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures quarante minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Henriette MALAISIE ", doniqiliée a Paris 19°, 81, rue de Crimée, née à Francheval, (Ardennes), le vingt octobre mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fille de ,Jean Baptiste Ernest MALAISIE, et de Alphonsine NICOLAS, époux decedes. Veuve de Emile Antoine BURGERT. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-trod ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnAire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, d'éléguée par le maire dans les fonctions d' off jeier de l'état-civil, pour la signature des actes (** de l'espèce./r H SP, Le sept avril mil neuf cent soixante-quatre a onze heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chi- eais -ne,4, # Edouard Jean Ge orges. MIGNON domicili é à Drancy (Seine), 27, rue du Commandant Baroche, né à Paris dix-neuvieme arrondissement, le dix-neuf février mil neuf cent-sept, infirmier, fils de **** Jean Baptiste Gordien MIGNON, et- de Jeanne Eather ALY, époux ascedes. Epoux de Suzanne Camille * - JACQUOT. DreSsé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures vingt minutes, sur la dé- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troie ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et * Invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnafre de la mairie du vingtieme are condissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'espèce ./NJ Hy Sanama 923 Le huit avril mil neuf cent soixante-quat à onze heures, est decease en son domicile,53, rue des * Pyrénées, Bugénie DOUCET ", née à Sézanne (Marne), le Tinq novembre mil huit dent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Alphonse Augüste DOUCET, et de Célina Augustine FERAT, époux decides. D1- vercée en premières noces de Emile Louis Alexis BERTY, et épouse en secondes noces de Joseph Ferdinadd BERRENS. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à neur heures trente 'minutes, sur la dé- claration de Jean Jacques LE FÈVRE, seize ans, employé, à Paris 11°, 207 Faubourg Saint -** Antoine, qui lecture faite et invite à lire lmacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire * de la mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./NJ 24 Le Pary Le huft avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heures, est décédé, en son domicile, 48 rue Julien Lacroix, " Raymond Louis DELPLANQUE né à Paris dix-neuvième arrondissement, le vingt-trois d 'Au janvier mil neur cent-cinq, trieur de pavés à la Préfecture de la Seine, fils de Louis Eugene ****** ouvé DELPLANQUE, et de Louise Léontine AURAY, époux decedes. Epoux de Lucienne Eugénie ESTAMPE. Dressé le de neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de **** chif Armand OTTAVIOBI, 4 ands employé the do to Chine 4, qui lecture faite et invite à lire ears 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de de l'espèce ./NJ Mougah Dechiness 925 Le huit avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deur heures, est decede, en son domicile, 8, rue Belgrand, " Léonard Joseph Edouard Marie MAGGI ", né à Naples (Italie), le trente août mil huit cert 701. scixante-dix-sept, sans profession, fils de Emile MAGGI, et de Angelina SANTORIO, époux decedes. *** , nul Epoux de Rose Marie MAURAN. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures cinquan , te minutes, sur la déclaration de Pierre GAY, trente-six ans, emploné, domicili € à Paris 18°, 175b1s scays rue-Championnet, qui lecture invité à lire l'acte'a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de *tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /NJ Jeg bed 