yu la grosse à nous remise, le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre, d'un par. le Tribunal jugement rendu de Grande Instance de la Seine, en date du six mars mil neuf cent. le tribunal, PAR CES MOTIFS, soixante-quatre, decede à Drancy (Seine), Zoltan DEUTSCH, domicili € à Paris dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante-quatre, es vingtième Orteaux, colleur arrondissement, en 11,Impasse de impermeables, né à Magykallo (Hongrie), le quatorze septembre mil neuf cent-di neuf, fils de Maurice DEUTSCH, et de Maria KOHN, époux de Valentine tiendra MICHELIN, Dit' gement lieu que le d'acte présent de décès J du sus-hommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les de l'article quatre-vingt-ohze du code civil; Ordonne` la transcription du dispositif du présent décès, ment, sur deuxièmement les registres de l'état-civil premièrement: de la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé de la mairie du vingtième arrondissement de Dit qu'en Paris, lieu défunt; du dernier domicile ce qui concerne les mentions chacun des officiers de transcription l'état-civil devra qui se conformer opérera la aux dispositions des articles (deuxième alinéa) quarante-neuf et du code quatre-vingt-onze civil pour le double original des registres de sa trente commune. Transcrit avril le mil neur cent soixante-quatre, à neuf heures dix minutes, par tionnaire nous, Andrée de. la OGEREAU, mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par 'le maire dans les ,d'officier de l' pour la signature des actes d'état-civil` de 1 foncti Le vingt-neuf avril mil neuf cent sojzante-quatre à douse heures, est décédée rue de la Chine,4, " Marie Louise-BOUGREL ", à Montreuil (Seine), 94, Avenue du Fabjen, née à Romal ville (Seine), le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Edmond BOUGREL, et de Lucie LHOTELLIER, époux decedse. Divorcée en premières noces de Léon Charles LEMOINE en secondes noces de Augsute André MICHEL, et Vouve en noces de Léon Charles * * LEMOINE. Dressé le trente aveil mil neuf cent seixante-quatre à quatorse heures, sur la déclarati on Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans seployé pue de Xa Chine, 4, qui lecture faite at lavits 1 lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtiome arrondissement de Paris, déléguge par le mare dans les fonctions d' 'officier de pour la signaturs des a actes d'état-civil de l'espèce /NJ Le 11 Pauline vingt-neuf LOS avril ", mil neuf cent soixante=quatre à vingt-deux heures, est décédée, rue de la Chine, domiciliée à Bondy (Seine), 160, Avenue Gallieni, née a Borest Epouse mai mil de neuf Fernand cent-deux, sans profession, fille de Victor Los, et de Elisabeth GRIFFON, époux vingt-siz édécédé (oise), le Toussaint CANONGE, Dressé le trente avril mil neuf cent heures, yingt minutres,- sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé quatorze soixante-quatre à Chine,4 qui-lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire rue de la la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguge par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil, pour-la signature des actes-d'état-civil de 'espèce, ./NJ Bh sip Le " Adalbert vingt-neuf Charles avril mil neuf cent soixante-quatre à treize heures, est décédé, rue de la Chine, 4, *** HULARD ", à Bondy (Seine), 112b1s, rue de Calais), le Auguste trente Blanqui, mai né à mil Calais neuf cent-six, (Pas ouvrier spécialisé, fils de Hermann le et - de Charlotte Antoinette DEMAGEUX, époux édécédés, Epoux de Raymonde Suzanne LouiSa BERNARD. Louis Dresse HULAR Frangois trente avril milineuf cent soixahte-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rué de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à de * l'acte a signé avec nous, 'Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement lire de * A Paris, déléguée par le maire dans les fonction d' officier de 1 d état-civil de l'espèce./-NJ 'tetat-civil, pour la signature des act 1 P d yu la grosse à nous remise, le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre, d'un par. le Tribunal jugement rendu de Grande Instance de la Seine, en date du six mars mil neuf cent. le tribunal, PAR CES MOTIFS, soixante-quatre, decede à Drancy (Seine), Zoltan DEUTSCH, domicili € à Paris dit et déclare que le quinze mai mil neuf cent quarante-quatre, es vingtième Orteaux, colleur arrondissement, en 11,Impasse de impermeables, né à Magykallo (Hongrie), le quatorze septembre mil neuf cent-di neuf, fils de Maurice DEUTSCH, et de Maria KOHN, époux de Valentine tiendra MICHELIN, Dit' gement lieu que le d'acte présent de décès J du sus-hommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les de l'article quatre-vingt-ohze du code civil; Ordonne` la transcription du dispositif du présent décès, ment, sur deuxièmement les registres de l'état-civil premièrement: de la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé de la mairie du vingtième arrondissement de Dit qu'en Paris, lieu défunt; du dernier domicile ce qui concerne les mentions chacun des officiers de transcription l'état-civil devra qui se conformer opérera la aux dispositions des articles (deuxième alinéa) quarante-neuf et du code quatre-vingt-onze civil pour le double original des registres de sa trente commune. Transcrit avril le mil neur cent soixante-quatre, à neuf heures dix minutes, par tionnaire nous, Andrée de. la OGEREAU, mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par 'le maire dans les ,d'officier de l' pour la signature des actes d'état-civil` de 1 foncti Le vingt-neuf avril mil neuf cent sojzante-quatre à douse heures, est décédée rue de la Chine,4, " Marie Louise-BOUGREL ", à Montreuil (Seine), 94, Avenue du Fabjen, née à Romal ville (Seine), le vingt janvier mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Edmond BOUGREL, et de Lucie LHOTELLIER, époux decedse. Divorcée en premières noces de Léon Charles LEMOINE en secondes noces de Augsute André MICHEL, et Vouve en noces de Léon Charles * * LEMOINE. Dressé le trente aveil mil neuf cent seixante-quatre à quatorse heures, sur la déclarati on Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans seployé pue de Xa Chine, 4, qui lecture faite at lavits 1 lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtiome arrondissement de Paris, déléguge par le mare dans les fonctions d' 'officier de pour la signaturs des a actes d'état-civil de l'espèce /NJ Le 11 Pauline vingt-neuf LOS avril ", mil neuf cent soixante=quatre à vingt-deux heures, est décédée, rue de la Chine, domiciliée à Bondy (Seine), 160, Avenue Gallieni, née a Borest Epouse mai mil de neuf Fernand cent-deux, sans profession, fille de Victor Los, et de Elisabeth GRIFFON, époux vingt-siz édécédé (oise), le Toussaint CANONGE, Dressé le trente avril mil neuf cent heures, yingt minutres,- sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé quatorze soixante-quatre à Chine,4 qui-lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire rue de la la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguge par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil, pour-la signature des actes-d'état-civil de 'espèce, ./NJ Bh sip Le " Adalbert vingt-neuf Charles avril mil neuf cent soixante-quatre à treize heures, est décédé, rue de la Chine, 4, *** HULARD ", à Bondy (Seine), 112b1s, rue de Calais), le Auguste trente Blanqui, mai né à mil Calais neuf cent-six, (Pas ouvrier spécialisé, fils de Hermann le et - de Charlotte Antoinette DEMAGEUX, époux édécédés, Epoux de Raymonde Suzanne LouiSa BERNARD. Louis Dresse HULAR Frangois trente avril milineuf cent soixahte-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rué de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à de * l'acte a signé avec nous, 'Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement lire de * A Paris, déléguée par le maire dans les fonction d' officier de 1 d état-civil de l'espèce./-NJ 'tetat-civil, pour la signature des act 1 P d 