Le dix-huit avril " mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, est decedee en son domicile,3 324, de Belleville, Raphaël Adolise DOURY ", need Perrigny (Yonne), le trois avril mil huit cent quat sans profession, fillede Athanace Amesil DOURY, et de Blanche heurés, decedes. VeuVede Raoul Jules MARQUET. Dressé- le dix-neuf avril.mil neuf cent soixante-quatre GILQUIN, épo Camille sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans re faite employé et invite 10,Place à lire l'acte Gambetta, qui 1 a signé avec tième nous, Andrée OGEREAU, arrondissement fonctionnaire de la mairie de du` Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ l'état-civil perlay Le dix-huit avril mil neuf ,cent soixante-quatre à en son d'omicile,67, vingt-et-une rue ments le-), le neuf a ûût mil huit cent quatre-vingt-dix, de Vincennes, représentant, Léon Emmanuel fils MEYER de ", né à Toul beats, heures, Cours " cinquante minutes, est (Meurthe` et connus du déclarant. Célibataire, et Dresse de, sans autres le heures, dix-neuf avril sur la mil déclaration neuf cent de Lucie DORLÉANS, soixante-quatre a amie du nous, domiciliée a Paris 18°, 16, rue Joseph Dijon, qui lecture faite cinquante-cing et invitée à ans, lire l'acte sténodactylograph défunt, maire dans Andrée les OGEREAU, fonctionnaire de la mafrie du vingtième arrondissement de a-signé a.v fonctions d'officier de. 1' 'ttat-civil, Paris, déléguée.par pèce //NJ pour la signature des actes d'état-civil Declines de 1' Le dix-huit avril mil neuf cent soixante-quatre a rue de la dix-neuf Chine,4, " heures Louise quarante-cinc Joséphine CARDOT ", minutes, est domicilié a decede fession, Frères, née fille à Mont d'origny (Aisne), le dix-sept décembre m1 "huit dent quatre-vingt-deux (Seine), 2, rue des Trois 1 Villemomble Epouse de Ge orges de Pierre Victor Marie Hippolyte Alfred CARDOT, et de Anal'se Eugénie Joséphine BLEUSE; 1 sans-pro dace BERINGUIER, sans autres renseignements vingt quante-tro avril mil ans neur employé* 'cent rue soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration connus de du Armand déclarant OTTAVIOLI, Dressé cii le de Andrée qui lecture OGEREAU, faite et fonctionnaire Invite -lire de la l'acte mairiedu a vingtième signé avec 1 dans les fonctions d'officier de pour la arrondissement signature des actes de Paris; d' état-civil déléguée de "par l'espèce. le mair th Le dix-neuf avril mil neuf Cent soixante cent Jean Baptiste Dumay, né à Ankara (Turquie), Ten mil huit- Mic BEDJIDIAN "domicili € a Paris 20°, 13, rue -quatre a trois heures, est décédé, rue de la Chine, 4, " quatre-vingt-quinse, horloger, fils de Jean BEDJIDIAN, et de sur. Epoux la de Louise-HOVNAN, Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante=quatre boumten-Mariam a KAZ, époux-décedes, falte et déclaration invite à lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinquante-trois ans employé rue de la neuf Chine,4, heures qui dix lecture minute * me nous, arrondissement de Paris, déléguée+par fonctionnaire de le la mairie la signature des actés d'état-civil de 1 'espèce //NJ dans maire du les fonctions vingt d' officier de, 1 état-civil, pou oth Dizier (Haute -Marne.), Victorine.LENFANT le douze février ", domiciliée à Paris 20°, 17,rue Saint Fargeau, est décédée, née a. rue Saint Le la- Chine, dix-huit 4, avril " Eulalie mil neur cents soixante-quatre à seize heures trente minutes, de mil Eugène huit cent LENFANT, et de Marie-Louise quatre-vingt-quatre, LEBERT, sans époux profession, vingt avril mil décédés, fille neuf Veuve de, de cent soixante-quatre ans à neut heures vingt minutes, sur Ange la déclaration SCLAVERANO, de Dressé le Henri 1 signé OTTAVIOLI, avec nous, cinquante-trois Andrée OGEREAU, employé Ponctionnaire rue de la qui lecture faite et Invite à lire Armand l'acte - léguée de la le maire mairie par du dans les fonctions vingtième d' 'officier arrondissement de de l'état-civil, Paris, de civil de l'espèce. ,/-NJ pour la signature des actés d' éta ob Le dix-huit avril " mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, est decedee en son domicile,3 324, de Belleville, Raphaël Adolise DOURY ", need Perrigny (Yonne), le trois avril mil huit cent quat sans profession, fillede Athanace Amesil DOURY, et de Blanche heurés, decedes. VeuVede Raoul Jules MARQUET. Dressé- le dix-neuf avril.mil neuf cent soixante-quatre GILQUIN, épo Camille sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans re faite employé et invite 10,Place à lire l'acte Gambetta, qui 1 a signé avec tième nous, Andrée OGEREAU, arrondissement fonctionnaire de la mairie de du` Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ l'état-civil perlay Le dix-huit avril mil neuf ,cent soixante-quatre à en son d'omicile,67, vingt-et-une rue ments le-), le neuf a ûût mil huit cent quatre-vingt-dix, de Vincennes, représentant, Léon Emmanuel fils MEYER de ", né à Toul beats, heures, Cours " cinquante minutes, est (Meurthe` et connus du déclarant. Célibataire, et Dresse de, sans autres le heures, dix-neuf avril sur la mil déclaration neuf cent de Lucie DORLÉANS, soixante-quatre a amie du nous, domiciliée a Paris 18°, 16, rue Joseph Dijon, qui lecture faite cinquante-cing et invitée à ans, lire l'acte sténodactylograph défunt, maire dans Andrée les OGEREAU, fonctionnaire de la mafrie du vingtième arrondissement de a-signé a.v fonctions d'officier de. 1' 'ttat-civil, Paris, déléguée.par pèce //NJ pour la signature des actes d'état-civil Declines de 1' Le dix-huit avril mil neuf cent soixante-quatre a rue de la dix-neuf Chine,4, " heures Louise quarante-cinc Joséphine CARDOT ", minutes, est domicilié a decede fession, Frères, née fille à Mont d'origny (Aisne), le dix-sept décembre m1 "huit dent quatre-vingt-deux (Seine), 2, rue des Trois 1 Villemomble Epouse de Ge orges de Pierre Victor Marie Hippolyte Alfred CARDOT, et de Anal'se Eugénie Joséphine BLEUSE; 1 sans-pro dace BERINGUIER, sans autres renseignements vingt quante-tro avril mil ans neur employé* 'cent rue soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration connus de du Armand déclarant OTTAVIOLI, Dressé cii le de Andrée qui lecture OGEREAU, faite et fonctionnaire Invite -lire de la l'acte mairiedu a vingtième signé avec 1 dans les fonctions d'officier de pour la arrondissement signature des actes de Paris; d' état-civil déléguée de "par l'espèce. le mair th Le dix-neuf avril mil neuf Cent soixante cent Jean Baptiste Dumay, né à Ankara (Turquie), Ten mil huit- Mic BEDJIDIAN "domicili € a Paris 20°, 13, rue -quatre a trois heures, est décédé, rue de la Chine, 4, " quatre-vingt-quinse, horloger, fils de Jean BEDJIDIAN, et de sur. Epoux la de Louise-HOVNAN, Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante=quatre boumten-Mariam a KAZ, époux-décedes, falte et déclaration invite à lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, a signé avec cinquante-trois ans employé rue de la neuf Chine,4, heures qui dix lecture minute * me nous, arrondissement de Paris, déléguée+par fonctionnaire de le la mairie la signature des actés d'état-civil de 1 'espèce //NJ dans maire du les fonctions vingt d' officier de, 1 état-civil, pou oth Dizier (Haute -Marne.), Victorine.LENFANT le douze février ", domiciliée à Paris 20°, 17,rue Saint Fargeau, est décédée, née a. rue Saint Le la- Chine, dix-huit 4, avril " Eulalie mil neur cents soixante-quatre à seize heures trente minutes, de mil Eugène huit cent LENFANT, et de Marie-Louise quatre-vingt-quatre, LEBERT, sans époux profession, vingt avril mil décédés, fille neuf Veuve de, de cent soixante-quatre ans à neut heures vingt minutes, sur Ange la déclaration SCLAVERANO, de Dressé le Henri 1 signé OTTAVIOLI, avec nous, cinquante-trois Andrée OGEREAU, employé Ponctionnaire rue de la qui lecture faite et Invite à lire Armand l'acte - léguée de la le maire mairie par du dans les fonctions vingtième d' 'officier arrondissement de de l'état-civil, Paris, de civil de l'espèce. ,/-NJ pour la signature des actés d' éta ob 