Le vingt-cinq juin mil neuf cent soizante-quatre à'vingt-et-un heures vingt minutes, est décédé, rue_ de la Chine, 4, 11 Alexandre Joseph LELONG ", domicilié à Paris 20°, 71, rue de la Mare, né à **** Hamiblain-les-Prés (Pas-de-Calais), le deux_avril mil huit cent quatre-vingt-onse sans-profession,A fils de Léon LELONG, et de Rose HEQUET; époux decedes, Veuf en premières noces de Octavie, Gisele, * HATTON, et époux en secondes-noces de Eugénie Basilie TERRAL. Dressé le vingt-six juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante troid ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé_avec nous + Andrée OGEREAU, fonctionnaire de:la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le *** maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de *** l'espèce./nJ th crudge Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-quat à dix-huit heures cinquante minutes, est rue de la Chine, 4, " Lucien Robert CASSAN ", domicilie a Paris 20°, 42, rue Sorbier, né à Commune * mixte des Braz (Algerie) . le vingt-et-un mars mil neuf cent-dix, chauffeur, fils de Henri CASSAN, * et de Clôtilde HUCK, époux decease. Célibataire, Dressé le vingt-six juin mil neuf cent soixante- * quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois a.s. employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du, vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de 1'(tat-Civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce ./NJ they Le vingt-six juin mil neuf cent soixante-quai a huit heures , est décédé, rue de la Chine,4, # *** Etienne Marcel DURAND ", domicilie à Paris 11°, 42, Boulevard du Temple, né à Remilly (Nièvre), le * vingt-trois janvier mil neuf cent-quatre, serrurier, fils de Philippe DURAND, et de Marie PROVOST, * époux decease. Epoux de Simonne Renée Marcelle SARRAUD. Dressé le vingt-six, juin mil neuf cent soi- kante-quatre 81 quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous,A Andrée OGEREAU, foncti onnalre de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par le mai re dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d (tat-civil de l'es- pèce./NJ tellopen Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-quatre dix heures, est decede, rue de la Chine, ,4, ******  Auguste MERMILLOD ", domicilié a Paris 20°, 9,bis, Passage des Tourelles, né a Paris vingtieme ar- rondissement, le treize mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Désiré, * Eugène Edouard MERMILLOD, et de Louise BARDIN, époux decedes. Epoux de Julienne DENYS, Dressé le *** vingt-sept juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé * avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1' Etat-givil, pour la signature des. actes d'état-civil, de l'espèce ./NJ Le vingt-six juin mil neuf cent soixante=quatre à dix heures, est deceae, en son domicile,283, rue * des Pyrenees, # Aime Adolphe FORGET ", Chevalier de'la légien d'Honneur, croix de guerre 1914-1918,# né a Paris dixième arrondissement le dix-huit septembre mil huit cent-quatre-vingt-quinze, sans *** profession, fils de Aime Antoine Marie FORGET, et de Marle Augustine GAYET, époux deceases. Epoux del Simone Jeanne DUPRÉ Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent_soixante-quatre neuf heurés dix minu- tes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, ** qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la * máirle du vingtième arrondissement de Paris; deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de pour ia signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Changer STATES Le vingt-cinq juin mil neuf cent soizante-quatre à'vingt-et-un heures vingt minutes, est décédé, rue_ de la Chine, 4, 11 Alexandre Joseph LELONG ", domicilié à Paris 20°, 71, rue de la Mare, né à **** Hamiblain-les-Prés (Pas-de-Calais), le deux_avril mil huit cent quatre-vingt-onse sans-profession,A fils de Léon LELONG, et de Rose HEQUET; époux decedes, Veuf en premières noces de Octavie, Gisele, * HATTON, et époux en secondes-noces de Eugénie Basilie TERRAL. Dressé le vingt-six juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante troid ans, employé rue de la Chine 4, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé_avec nous + Andrée OGEREAU, fonctionnaire de:la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le *** maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de *** l'espèce./nJ th crudge Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-quat à dix-huit heures cinquante minutes, est rue de la Chine, 4, " Lucien Robert CASSAN ", domicilie a Paris 20°, 42, rue Sorbier, né à Commune * mixte des Braz (Algerie) . le vingt-et-un mars mil neuf cent-dix, chauffeur, fils de Henri CASSAN, * et de Clôtilde HUCK, époux decease. Célibataire, Dressé le vingt-six juin mil neuf cent soixante- * quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois a.s. employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du, vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de 1'(tat-Civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce ./NJ they Le vingt-six juin mil neuf cent soixante-quai a huit heures , est décédé, rue de la Chine,4, # *** Etienne Marcel DURAND ", domicilie à Paris 11°, 42, Boulevard du Temple, né à Remilly (Nièvre), le * vingt-trois janvier mil neuf cent-quatre, serrurier, fils de Philippe DURAND, et de Marie PROVOST, * époux decease. Epoux de Simonne Renée Marcelle SARRAUD. Dressé le vingt-six, juin mil neuf cent soi- kante-quatre 81 quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec nous,A Andrée OGEREAU, foncti onnalre de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par le mai re dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d (tat-civil de l'es- pèce./NJ tellopen Le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-quatre dix heures, est decede, rue de la Chine, ,4, ******  Auguste MERMILLOD ", domicilié a Paris 20°, 9,bis, Passage des Tourelles, né a Paris vingtieme ar- rondissement, le treize mars mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fils de Désiré, * Eugène Edouard MERMILLOD, et de Louise BARDIN, époux decedes. Epoux de Julienne DENYS, Dressé le *** vingt-sept juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé * avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1' Etat-givil, pour la signature des. actes d'état-civil, de l'espèce ./NJ Le vingt-six juin mil neuf cent soixante=quatre à dix heures, est deceae, en son domicile,283, rue * des Pyrenees, # Aime Adolphe FORGET ", Chevalier de'la légien d'Honneur, croix de guerre 1914-1918,# né a Paris dixième arrondissement le dix-huit septembre mil huit cent-quatre-vingt-quinze, sans *** profession, fils de Aime Antoine Marie FORGET, et de Marle Augustine GAYET, époux deceases. Epoux del Simone Jeanne DUPRÉ Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent_soixante-quatre neuf heurés dix minu- tes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, ** qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la * máirle du vingtième arrondissement de Paris; deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de pour ia signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Changer STATES 