993 Le cinq avril mil neuf cent soixante-quatre à une heure, est decide, Chine, 4, "Pierre, *** Joseph Frangois HELLEUX ", demicili 6 à Paris 19°, 7, rue Miguel Hidalgo, né à Combourtille (Ille et * Vilaine), le douze avril mil huit cent quatre-vingt-quinse retraité commercial, fils de HELLEUX, et de Thérèse BEAULIEU,époux decides. Epoux de Suzanne Angèle VIGNÓN, Dressé le six avril - mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIO- LI, cinquante-tro ans employé rue de la CHine,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'(tat-C1y11, pour la signature des. actes d' état-civil -de l'espèce./n3 A cach Le quatre avril mil neut cent soixante-quatre à seize heures quinze minutes, est decease rue de la 894 Chine,4, " Jeanne Euphrasie CASTEX ", domicili ee à Paris 20°, 1, rue du Cambodge, née a. Beaumarches, (Gers), le VINGT, cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Laurent, **** CASTEX, et de Madeleine Prospère COLOMES, époux décédés. Veuve de Eugène COLOMBE. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Aramnd ***** OTTAVIOLI, sinquante-treis ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, d6 léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce ./NJ Hy signature 895- Le trois avril mil neuf cent soixante-quatre à dix heures cinq minutes, est accouchée d'un engant *** présentement sans vie, du sexe masculin, rue de la Chine, Miloudd YAMMA ", née à Tlemean (Algérie) r ouv é le treize août mil neuf cent trente, manoeuvre, épouse de Daoudi BEMMOUSSAF, né à Tlemcen (Algérie)*** t ure le douze mai mil neuf cent vingt-cinq, manoeuvre, domicilies aux Lilas (Seine)8,rue deS Noyers. Dressé reach le six avril mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troke ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire ** 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de ** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des *** actes de l'espèce./NJ 896 Le cinq avril mil neuf cent soixante -quatre, a huit heures quarante minutes, est accouchée d'un enfant /Ap- présentement sans vie, " du sexe masculin, Ivonnet POINTELIN ", née à Salvatierra (Mexique), le trois geenam f 'vvier mil neuf cent trente-sept, sans profession, épouse. de Serge OLIVERA, né à Massatlante (Mex1- que), le premier octobre mil neuf cent trente-sept, (stagiaire, domiciliés à Paris 19°, de la * al ren d'un Porte des Lilas, Dressé le six avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix minutés, sur ** gerean la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lécture faitese et invite à lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de ia.mairie du vingtieme 'ar- rondissement de Paris, déléguée par le-maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la * signature des actes d' 'ttat-ciyil de l'espèce. /NJ a Suigaresm 897 Le cinq avril mil neuf Cent soixante-quatre a huit heures trente minutes, est accouchée ''un enfant * présentement sans vie, du sexe masculin, RUE DE LA Chine,4, Ivonnet POINTELIN, née à Salvatierra, (Mexique), le trois février mil neuf cent trente-sept; sans profession, spouse de Serge OLIVERA, néamo Massatlante (Mexique), le premier octobre mil neuf cent trente-sept, stagiaire, domiciliés à Paris19°, 1, Avenue de la Porte des Lilas, Dressé le six avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, ** sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trote ans employé rue de la Chine,4, qui lecture *** faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtie me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n Aty 993 Le cinq avril mil neuf cent soixante-quatre à une heure, est decide, Chine, 4, "Pierre, *** Joseph Frangois HELLEUX ", demicili 6 à Paris 19°, 7, rue Miguel Hidalgo, né à Combourtille (Ille et * Vilaine), le douze avril mil huit cent quatre-vingt-quinse retraité commercial, fils de HELLEUX, et de Thérèse BEAULIEU,époux decides. Epoux de Suzanne Angèle VIGNÓN, Dressé le six avril - mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIO- LI, cinquante-tro ans employé rue de la CHine,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'(tat-C1y11, pour la signature des. actes d' état-civil -de l'espèce./n3 A cach Le quatre avril mil neut cent soixante-quatre à seize heures quinze minutes, est decease rue de la 894 Chine,4, " Jeanne Euphrasie CASTEX ", domicili ee à Paris 20°, 1, rue du Cambodge, née a. Beaumarches, (Gers), le VINGT, cinq novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Laurent, **** CASTEX, et de Madeleine Prospère COLOMES, époux décédés. Veuve de Eugène COLOMBE. Dressé le six avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Aramnd ***** OTTAVIOLI, sinquante-treis ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, d6 léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état civil de l'espèce ./NJ Hy signature 895- Le trois avril mil neuf cent soixante-quatre à dix heures cinq minutes, est accouchée d'un engant *** présentement sans vie, du sexe masculin, rue de la Chine, Miloudd YAMMA ", née à Tlemean (Algérie) r ouv é le treize août mil neuf cent trente, manoeuvre, épouse de Daoudi BEMMOUSSAF, né à Tlemcen (Algérie)*** t ure le douze mai mil neuf cent vingt-cinq, manoeuvre, domicilies aux Lilas (Seine)8,rue deS Noyers. Dressé reach le six avril mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troke ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire ** 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de ** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des *** actes de l'espèce./NJ 896 Le cinq avril mil neuf cent soixante -quatre, a huit heures quarante minutes, est accouchée d'un enfant /Ap- présentement sans vie, " du sexe masculin, Ivonnet POINTELIN ", née à Salvatierra (Mexique), le trois geenam f 'vvier mil neuf cent trente-sept, sans profession, épouse. de Serge OLIVERA, né à Massatlante (Mex1- que), le premier octobre mil neuf cent trente-sept, (stagiaire, domiciliés à Paris 19°, de la * al ren d'un Porte des Lilas, Dressé le six avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix minutés, sur ** gerean la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lécture faitese et invite à lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de ia.mairie du vingtieme 'ar- rondissement de Paris, déléguée par le-maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la * signature des actes d' 'ttat-ciyil de l'espèce. /NJ a Suigaresm 897 Le cinq avril mil neuf Cent soixante-quatre a huit heures trente minutes, est accouchée ''un enfant * présentement sans vie, du sexe masculin, RUE DE LA Chine,4, Ivonnet POINTELIN, née à Salvatierra, (Mexique), le trois février mil neuf cent trente-sept; sans profession, spouse de Serge OLIVERA, néamo Massatlante (Mexique), le premier octobre mil neuf cent trente-sept, stagiaire, domiciliés à Paris19°, 1, Avenue de la Porte des Lilas, Dressé le six avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, ** sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trote ans employé rue de la Chine,4, qui lecture *** faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtie me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n Aty 