Le treize mai mil neuf cent " soixante=quatre à Simon trois Georgette heures, est BLÉREAU, " decedee, domiciliée 18, rue de la à Croix Sal Vincennes cinquième (Seine), 17, rue de la arrondissement, le Renardière, née à vingt-six Par mars mil huit dent Gabriel BLEREAU, et de Marie Catherine MEYER, époux decedes. Veuve en premières sans-profession, noces de Lucien fil quatre-vingt-dix, LEHOUX, te-quatre et-veuveen à neuf heures secondes noces de Alfred Gaspard HIEBEL. Dressé le treize mai mil neuf cent S trente minutes, sur la déclaration de Jean et de invite la défunte, à lire fonctionnaire, l'acté domicilie A Vincennes (Seine), 13, rue des Pommiers, quarante-trois qui lecture ans, LECLERC, a signé avec f nous, Andrée rondissement OGEREAU, fonctionnaire de de Paris, la déléguée mairie du par le maire dans les f'o signature des actes 'état-civil de l'espèce./nJ nctions d'officier de Steath 1;état-civil, Chine", Le douze 4, mai Ge orges mil neuf Auguste cent soixante Fquatre à onze heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue Ma'urice ROY ", domicili € à (Deux-Sèvres), Paris le 20°, 63, rue deux de 1 janvier mil muit 'Ermitage`, né à Etus cent ROY, et de Rosalie quatre-vingt-cinq : Sans Eugenie profession, fils DUCAS, de époux Louis J décédés. Veuf treize de OTTAVIOLI, mai mil neuf cent soixante-quatr à dix heures trente minutes, sur la déclaration GENÈTE. Dressé de le Eugénie Blaisine Ivone signé avec nous, cinquante-tro1 Andrée ans employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invite à lire OGEREAU, fonctiohnaire de la guée mairle par le du maire vingtième dans les fonctions arrondissement d'officier de 1 Paris, de civil de l'espèce./nJ pour la signature des actes d'éte cly Le Ed ouard treize DEGAS mai mil ", domicilie neuf cent à soixante-quatre Paris 20°, 100, 8 sept heures, est décedé, rue de la Chine, 4, " Jean rue des huit Amandiers, 1 août mil cent né à quatre-vingt-quatorze, Annonay (Ardèche), le sans profession, vingt-e fils Pauline se-quatre Josephine à quatorze Léonie heures CLUZEL+ époux décédés. C6libataire  Dressé Frangois le treize Cyprien mai mil Lazare neuf cent DEGAS, de sur la déclaration de la Chine,4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé OTTAVIOLI, avec Armand so cinquante-trois ans employé de de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire nous, dans Andrée les OGEREAU, Ponctions fonctionn d'off1 l'état-civil, pour la signature des actes d¹ état-civil de l'espèce./NJ thy Le douze mai mil neuf cent 11 soixante=quatre AF Pierre deux Joseph heures RIVELA ", domicilié "quinze à `minutes, est Paris 10°, 43 décédé, rue de la Chir rue du THON, arrondisisement, époux le neuf mars mil neur cent, sans profession, fils de Marc Temple, RIVELA, ne et à Paris de dix-hulti Faubourg du de Cécile Léonje decedes. LE. MORVAN. Divorcé Dressé en premières noces de Marie Juliette BONDIDIER, et veur en secondes Catherine * le treize mai mil minutes, neuf n Cent sur la déclaration de soixante-quatre à Armand lecture OTTAVIOLI, quatorze heures di faite et cinquante-trois invite ans à lire l'acte employé rue de la a signé Chine, avec 4, qui vingtieme nous, arrondissement Andrée de OGEREAU, Paris, fonctionnalire déléguée de la par le mairie maire dans les pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /NJ fonctions d 'officier de l'etat-c1 * L la Le douze Chine, 4, mai Louis mil neur cent soixante-quatre à vingt-deux heures' quarante minutes, est d à Marie Alexandre REYNAERT ", domicilie à Montreuir (Seine) 66, rue décadé, des rue de p REYNAERT, Dunkerque et (Nord), de Joséphine le vingt-six Marie octobre mil neuf cent-gept, sans profession, fils de Alexandre Messiers, Lou r VANNORBECKE, époux mai mil neuf décédés, Epoux de cent soixante-quatre Marle a DEVILLERS, t quatorze Dressé le heurés tre 11, cinquante -trois vingt ans employé minutes, sur la rue de e la Chine déclaration ,4, de Armand avec qui letture OTT. nous, Andrée faite OGEREAU, et fonctionnaire- invite a lire de f la mairie 'acte du a vingtième signi t l'espèce./nJ par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de Paris, d'6tat-civi déléguée arrondissement M Le treize mai mil neuf cent " soixante=quatre à Simon trois Georgette heures, est BLÉREAU, " decedee, domiciliée 18, rue de la à Croix Sal Vincennes cinquième (Seine), 17, rue de la arrondissement, le Renardière, née à vingt-six Par mars mil huit dent Gabriel BLEREAU, et de Marie Catherine MEYER, époux decedes. Veuve en premières sans-profession, noces de Lucien fil quatre-vingt-dix, LEHOUX, te-quatre et-veuveen à neuf heures secondes noces de Alfred Gaspard HIEBEL. Dressé le treize mai mil neuf cent S trente minutes, sur la déclaration de Jean et de invite la défunte, à lire fonctionnaire, l'acté domicilie A Vincennes (Seine), 13, rue des Pommiers, quarante-trois qui lecture ans, LECLERC, a signé avec f nous, Andrée rondissement OGEREAU, fonctionnaire de de Paris, la déléguée mairie du par le maire dans les f'o signature des actes 'état-civil de l'espèce./nJ nctions d'officier de Steath 1;état-civil, Chine", Le douze 4, mai Ge orges mil neuf Auguste cent soixante Fquatre à onze heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue Ma'urice ROY ", domicili € à (Deux-Sèvres), Paris le 20°, 63, rue deux de 1 janvier mil muit 'Ermitage`, né à Etus cent ROY, et de Rosalie quatre-vingt-cinq : Sans Eugenie profession, fils DUCAS, de époux Louis J décédés. Veuf treize de OTTAVIOLI, mai mil neuf cent soixante-quatr à dix heures trente minutes, sur la déclaration GENÈTE. Dressé de le Eugénie Blaisine Ivone signé avec nous, cinquante-tro1 Andrée ans employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invite à lire OGEREAU, fonctiohnaire de la guée mairle par le du maire vingtième dans les fonctions arrondissement d'officier de 1 Paris, de civil de l'espèce./nJ pour la signature des actes d'éte cly Le Ed ouard treize DEGAS mai mil ", domicilie neuf cent à soixante-quatre Paris 20°, 100, 8 sept heures, est décedé, rue de la Chine, 4, " Jean rue des huit Amandiers, 1 août mil cent né à quatre-vingt-quatorze, Annonay (Ardèche), le sans profession, vingt-e fils Pauline se-quatre Josephine à quatorze Léonie heures CLUZEL+ époux décédés. C6libataire  Dressé Frangois le treize Cyprien mai mil Lazare neuf cent DEGAS, de sur la déclaration de la Chine,4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé OTTAVIOLI, avec Armand so cinquante-trois ans employé de de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire nous, dans Andrée les OGEREAU, Ponctions fonctionn d'off1 l'état-civil, pour la signature des actes d¹ état-civil de l'espèce./NJ thy Le douze mai mil neuf cent 11 soixante=quatre AF Pierre deux Joseph heures RIVELA ", domicilié "quinze à `minutes, est Paris 10°, 43 décédé, rue de la Chir rue du THON, arrondisisement, époux le neuf mars mil neur cent, sans profession, fils de Marc Temple, RIVELA, ne et à Paris de dix-hulti Faubourg du de Cécile Léonje decedes. LE. MORVAN. Divorcé Dressé en premières noces de Marie Juliette BONDIDIER, et veur en secondes Catherine * le treize mai mil minutes, neuf n Cent sur la déclaration de soixante-quatre à Armand lecture OTTAVIOLI, quatorze heures di faite et cinquante-trois invite ans à lire l'acte employé rue de la a signé Chine, avec 4, qui vingtieme nous, arrondissement Andrée de OGEREAU, Paris, fonctionnalire déléguée de la par le mairie maire dans les pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /NJ fonctions d 'officier de l'etat-c1 * L la Le douze Chine, 4, mai Louis mil neur cent soixante-quatre à vingt-deux heures' quarante minutes, est d à Marie Alexandre REYNAERT ", domicilie à Montreuir (Seine) 66, rue décadé, des rue de p REYNAERT, Dunkerque et (Nord), de Joséphine le vingt-six Marie octobre mil neuf cent-gept, sans profession, fils de Alexandre Messiers, Lou r VANNORBECKE, époux mai mil neuf décédés, Epoux de cent soixante-quatre Marle a DEVILLERS, t quatorze Dressé le heurés tre 11, cinquante -trois vingt ans employé minutes, sur la rue de e la Chine déclaration ,4, de Armand avec qui letture OTT. nous, Andrée faite OGEREAU, et fonctionnaire- invite a lire de f la mairie 'acte du a vingtième signi t l'espèce./nJ par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de Paris, d'6tat-civi déléguée arrondissement M 