873 Le troi mare A mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures quarante décédé, rue de la Chine 4, 11 Léon BOSI ", à Montreuil-sous-Bois (Seine), 9,rue Carnot, né à Marseille (Bou- nul.- ches du Rhône), le six mars míl huit cent  quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Antóine BOSI, ab rais et de Anna TASSANARI, époux decedes. Epoux de Pasqualina Andreina PEZZETTO. Dressé "le troj is avril *** mil neuf cent soixante-quati à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-trois ans employ6 rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a *** signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairiè du vingtième arrondissement de Paris, ** delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil de l'espèce./NJ M 874 Le trois avril mil neuf cent soixante-quatre à six heures trente-cinq minutes, est decede, rue de la Chine,4, n Léon Victor LECOIN ", `Montreuil (Seine), 19, rue des_Pavillons, né à Saint **** Quentin (Aisne), le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-six Médaillé militaire, sans profes- sion, fils de Charles LECOIN, et de Marie.Louise RICHET, époux décédéa. Epoux de Lucie Louise Adrienne MARQUIS, Dressé le trois avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heurés quarante minutes, surm la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine;4, qui lecture faite * et invite a lire L'acte a signé avec nous, Andrée LOGEREAU, fonctionnAire de la mairie du vingtième *** arrondissement de Paris, déléguée par le-Maire dans lès fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de d'état-civil l'espèce. ./NJ M jelyes Le premier avril mil neuf cent soixante-quatre à douze heures quinze minutes, est decede, rue de la * 875 Chine, 4, Hector Victor SCHRAMME ", domicilie à Montreuil (Seine), 5, rue Danton, né à Mer (Belgique), le trente mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, filde de Charles, *** 75 Louis SCHRAMME, et de Louise Frangoise LANDUYT, époux decedes. Veuf is Fernande Thárèse Céleste ***** EYBORD. Dressé le trois avril mil neuf cent soixante-quatre è quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invits à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pournia la signature des actes l'état-civil de l'espèce ./NJ at Aligana 876 Le deux avril mil neuf cent soixante-quatre à heuf heures quarante-cind minutes, est decldee rue de la Chine 4, " Marie Emflie Madeleine MALLIER' domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), -18 Avenue Hoche, * née à Orléans (Loiret), le dix-neuf mars mil neuf-cent, sans profession, fille de Félix Charles, *** MALLIER, et de EMilie LIGER, époux decedes. Veuve de Henri Jules GASNIER. Bressá le quatre" avril mil neuf cent oi tante-quatre à neuf heures sur la declaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans - employé rue de la Chine, 4, qui lecture faiteret invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée ***** `OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le -Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce. /NJ ab 877 Le quatre avril mil-neuf cent: soixante -quat re a une heure indéterminée, est accedee en son domicile, + on- t Jeanne Lucie NAHANT ", Fruges (Pas-deCala18), le vingt-quatre septembre mil huit-cent-quatre- wedly vingt-onze, sans profession, fille de Alexis Yves NAHANT, et de Marie Loetitia DUVAUCHELLE, époux ** decedes. Dicorté en premieres noces de Paul Eugène BRESTEL, et veuve en secondes noces de Rernand altra HEINTZE. Dressé le quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la de- charation de Henri Clot employé "pompes Funèbres", domicilié à Paris 5°, 13,rue de Poissy, qui lectum re faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du ** vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-ci- vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'eSpèce./NJ thn 873 Le troi mare A mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures quarante décédé, rue de la Chine 4, 11 Léon BOSI ", à Montreuil-sous-Bois (Seine), 9,rue Carnot, né à Marseille (Bou- nul.- ches du Rhône), le six mars míl huit cent  quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Antóine BOSI, ab rais et de Anna TASSANARI, époux decedes. Epoux de Pasqualina Andreina PEZZETTO. Dressé "le troj is avril *** mil neuf cent soixante-quati à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-trois ans employ6 rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a *** signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairiè du vingtième arrondissement de Paris, ** delegue par le Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil de l'espèce./NJ M 874 Le trois avril mil neuf cent soixante-quatre à six heures trente-cinq minutes, est decede, rue de la Chine,4, n Léon Victor LECOIN ", `Montreuil (Seine), 19, rue des_Pavillons, né à Saint **** Quentin (Aisne), le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-six Médaillé militaire, sans profes- sion, fils de Charles LECOIN, et de Marie.Louise RICHET, époux décédéa. Epoux de Lucie Louise Adrienne MARQUIS, Dressé le trois avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heurés quarante minutes, surm la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine;4, qui lecture faite * et invite a lire L'acte a signé avec nous, Andrée LOGEREAU, fonctionnAire de la mairie du vingtième *** arrondissement de Paris, déléguée par le-Maire dans lès fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de d'état-civil l'espèce. ./NJ M jelyes Le premier avril mil neuf cent soixante-quatre à douze heures quinze minutes, est decede, rue de la * 875 Chine, 4, Hector Victor SCHRAMME ", domicilie à Montreuil (Seine), 5, rue Danton, né à Mer (Belgique), le trente mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, filde de Charles, *** 75 Louis SCHRAMME, et de Louise Frangoise LANDUYT, époux decedes. Veuf is Fernande Thárèse Céleste ***** EYBORD. Dressé le trois avril mil neuf cent soixante-quatre è quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invits à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pournia la signature des actes l'état-civil de l'espèce ./NJ at Aligana 876 Le deux avril mil neuf cent soixante-quatre à heuf heures quarante-cind minutes, est decldee rue de la Chine 4, " Marie Emflie Madeleine MALLIER' domiciliée à Noisy-le-Sec (Seine), -18 Avenue Hoche, * née à Orléans (Loiret), le dix-neuf mars mil neuf-cent, sans profession, fille de Félix Charles, *** MALLIER, et de EMilie LIGER, époux decedes. Veuve de Henri Jules GASNIER. Bressá le quatre" avril mil neuf cent oi tante-quatre à neuf heures sur la declaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans - employé rue de la Chine, 4, qui lecture faiteret invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée ***** `OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le -Maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes l'état-civil de l'espèce. /NJ ab 877 Le quatre avril mil-neuf cent: soixante -quat re a une heure indéterminée, est accedee en son domicile, + on- t Jeanne Lucie NAHANT ", Fruges (Pas-deCala18), le vingt-quatre septembre mil huit-cent-quatre- wedly vingt-onze, sans profession, fille de Alexis Yves NAHANT, et de Marie Loetitia DUVAUCHELLE, époux ** decedes. Dicorté en premieres noces de Paul Eugène BRESTEL, et veuve en secondes noces de Rernand altra HEINTZE. Dressé le quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la de- charation de Henri Clot employé "pompes Funèbres", domicilié à Paris 5°, 13,rue de Poissy, qui lectum re faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du ** vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-ci- vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'eSpèce./NJ thn 