Le quatorze avril mil neur cent soixante-quatre à dix heures, est décédé, en son de la Mare, " domicile, 18bis, r Maurice Gaston Fernand LAGUESSE ", né à Lille (Nord), le six mai mil huit cent vingt-six, sans profession, fils de Frangois Eugène LAGUESSE, et de Céline Constance PORCHEZ, décédés. Epoux de Suzanne Pauline LEGRAND. Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 10 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invite a lire lihacte a signé avec nous, Andrée fonctionnaire de la OGEREAU, ,mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fo tions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d état-civil de (l'espèce./NJ clbalguh La quat orze avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures quarante- cinq minutes, est d cedeepn son domicile, 4,rue Maurice Berteaux, " Anne-Marie GEORGELIN ", nee à Plougugnast (côtes Nord), du le six décembre mil huit cent quatre-vingt-quinse sans profession, fille de Frangois Mari GEORGELIN, et de Catherine Marie Thérèse TARDIVEL, ép oux décédés. Epouse de Jeseph Elie Marie RAUL Dressé le quinze avril _mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Joseph RAULT, soixante-sept ans, époux de la défunte; retraite "Préfecture de la Seine", domici 4, rue Maurice Berteaux, qui lecture faite et invite a lire lmacte a signé avec nous fonctionnaire Andrée OGEREA de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans las fo tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' etat-civil de l'espèce ./NJ speel Le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre, à vingt heures, est décédée, en son mil huit cent , (Calvados), le treize septembre rue Pelleport, "Augustine Antoinette ROBERT", née à Vaux-sur-Aure domicile, 169 de Marie Eve quatre-vingt-sept sans profession, fille de Robert Florian Eugène Auguste ROBERT, e FALLET, époux decedes, veuve en premières noces de Emile Ernest Casimir secondes HAMON, veuve noces de René Emile DUCROCQ. Dressé le quinze avril mil neuf cent heures vingt soixante-quatre, à neuf minutes, sur la déclaration de Robert HAMON, fils de la journalier, domicilie è Saint-Martin-de-Blagny (Calvados), qui lecture faite et invite à lire ans,* i'a défunte, cinquante-sep a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de guée par le maire dans Paris, les fonctions e officier d 'tat-civil vil de lespice.-AC pour la signature des actes CR. Hamon Le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre a dix-huit heures trente minutes, est décédée en S domicile, 30, rue Paul Strauss, " Marguerite Eléonore Elisabeth ANDRÉ ", née as Paris huitieme arror dissement, le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt, retraitée "banque de Pierre ANDRÉ, France", fille et de de Eléonore Joséphine LELL, époux décédés. Veuve de Pierre Usice quinze avril mil NERANT. neuf Dressé le cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de ECHEMIN, te cinquante-cing ans emplone 128, Boulevard Voltaire, qui lecture faite et invité à lire 1's a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du déléguée vingtième le arrondissement par maire de dans les fonctions d'officier de l'état-civil, civil de l'espèce./NJ pour la signature des actes alting Le 4, quinze Yives avril mil neuf tent-soixanteyquatre à une-heuretrente minutes, est décédé, rue de (Côtes du LOUET Nome), ", le domicilié à Kergus Trebrivan (côtes du Nord), né a Kerguilly Commune de Trebriv la Chi onze novembre mil neuf cent-trois', agent de travaux, fils et cent de soixante=quatre Marie Anne LE CORRE, à quatorze époux décédés, Epoux de Marie COUTELLEC_ Dressé le quinze Yves avril Marie mil LOUET, neu de heures, sur la déclaration de Armand employé OGEREAU, rue fonctionnaire de la Chine de ,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec cinquanteqtrois nous, Andrée *** an OTTAVIOLI, la mairie du vingtième les fonctions d' officier de `tat-civil,pour la signature des actes de Paris, d' état-civil déléguée de Par le maire da arrondissement l'espèce$-NJ eaty Le quatorze avril mil neur cent soixante-quatre à dix heures, est décédé, en son de la Mare, " domicile, 18bis, r Maurice Gaston Fernand LAGUESSE ", né à Lille (Nord), le six mai mil huit cent vingt-six, sans profession, fils de Frangois Eugène LAGUESSE, et de Céline Constance PORCHEZ, décédés. Epoux de Suzanne Pauline LEGRAND. Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé 10 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invite a lire lihacte a signé avec nous, Andrée fonctionnaire de la OGEREAU, ,mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fo tions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d état-civil de (l'espèce./NJ clbalguh La quat orze avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures quarante- cinq minutes, est d cedeepn son domicile, 4,rue Maurice Berteaux, " Anne-Marie GEORGELIN ", nee à Plougugnast (côtes Nord), du le six décembre mil huit cent quatre-vingt-quinse sans profession, fille de Frangois Mari GEORGELIN, et de Catherine Marie Thérèse TARDIVEL, ép oux décédés. Epouse de Jeseph Elie Marie RAUL Dressé le quinze avril _mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Joseph RAULT, soixante-sept ans, époux de la défunte; retraite "Préfecture de la Seine", domici 4, rue Maurice Berteaux, qui lecture faite et invite a lire lmacte a signé avec nous fonctionnaire Andrée OGEREA de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans las fo tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' etat-civil de l'espèce ./NJ speel Le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre, à vingt heures, est décédée, en son mil huit cent , (Calvados), le treize septembre rue Pelleport, "Augustine Antoinette ROBERT", née à Vaux-sur-Aure domicile, 169 de Marie Eve quatre-vingt-sept sans profession, fille de Robert Florian Eugène Auguste ROBERT, e FALLET, époux decedes, veuve en premières noces de Emile Ernest Casimir secondes HAMON, veuve noces de René Emile DUCROCQ. Dressé le quinze avril mil neuf cent heures vingt soixante-quatre, à neuf minutes, sur la déclaration de Robert HAMON, fils de la journalier, domicilie è Saint-Martin-de-Blagny (Calvados), qui lecture faite et invite à lire ans,* i'a défunte, cinquante-sep a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de guée par le maire dans Paris, les fonctions e officier d 'tat-civil vil de lespice.-AC pour la signature des actes CR. Hamon Le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre a dix-huit heures trente minutes, est décédée en S domicile, 30, rue Paul Strauss, " Marguerite Eléonore Elisabeth ANDRÉ ", née as Paris huitieme arror dissement, le quatorze novembre mil huit cent quatre-vingt, retraitée "banque de Pierre ANDRÉ, France", fille et de de Eléonore Joséphine LELL, époux décédés. Veuve de Pierre Usice quinze avril mil NERANT. neuf Dressé le cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de ECHEMIN, te cinquante-cing ans emplone 128, Boulevard Voltaire, qui lecture faite et invité à lire 1's a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du déléguée vingtième le arrondissement par maire de dans les fonctions d'officier de l'état-civil, civil de l'espèce./NJ pour la signature des actes alting Le 4, quinze Yives avril mil neuf tent-soixanteyquatre à une-heuretrente minutes, est décédé, rue de (Côtes du LOUET Nome), ", le domicilié à Kergus Trebrivan (côtes du Nord), né a Kerguilly Commune de Trebriv la Chi onze novembre mil neuf cent-trois', agent de travaux, fils et cent de soixante=quatre Marie Anne LE CORRE, à quatorze époux décédés, Epoux de Marie COUTELLEC_ Dressé le quinze Yves avril Marie mil LOUET, neu de heures, sur la déclaration de Armand employé OGEREAU, rue fonctionnaire de la Chine de ,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec cinquanteqtrois nous, Andrée *** an OTTAVIOLI, la mairie du vingtième les fonctions d' officier de `tat-civil,pour la signature des actes de Paris, d' état-civil déléguée de Par le maire da arrondissement l'espèce$-NJ eaty 