5 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à seize heures vingt Trente, mylutes, est decede, rue de la Chine 4, René Emile Léon ASTRUC ", domicili é à Paris 11°, 35, rue de la Fontaine au Roi, né à * Espalion (Aveyron), le vingtAquatre juin mil neuf cent vingt-neuf, commergant, fils de Joseph Frangois Xavier ASTRUC, et de Emilie Marthe COMBES, époux ascedes. Epoux de Liliane Marcelle BAUMANN. Dressé ** le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heure's sur la déclaration de Armand * * ** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a * signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-ci- vfl de l'espèce./NJ dt 6 Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quat à deux heures trente minutes, est deceds, rue de la ** Chine, .4, Charles Auguste PONCET ", domicili € a Paris 20°, 60, rue des Amandiers, né à Andelnans (ter- ritoire de Belfort), le vingt-quatre avril mil neuf cent-quatre, sans profession, fils de Theophile, ** Jean, Marie PONEET, et de Delphine Marie Julie CARGNINO, époux decides. Divorcé de Emilie Marie PERNET. Dressé le vingt-vinq avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures dix minutes, sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinQuante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à - - lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de pour la signature des actes * d'état-civil de l'espèce./NJ dry 57 Le vingt-cinq awril mil neuf cent soixante-quatre a zero heure quarante minutes, est deckale, rue de * la Chine, 4, Pauline MOUTOT domicili ge à Noisy-le-Sec (Seine), 56, rue Anatole France, née à Paris vingtième arrondissement, le onze juin mil neuf tent-seize, ouvrière spécialisée sur machine, fille de Louis Henri MOUTOT, sans autres renseignements connus du déclarant, et de Berthe Simonne MARTEAU, dect dée. Veuve de Roger HUBY. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures ** vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, * qui lecture faite et invit € à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi gsement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- ci vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ aty Rejon 58 Le yingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quatre à'six heures dix minutes, est décédé, rue de la Chi- ne 4, " Marcel Désiré MONTIGNY ", domicili e à Paris 15°, 7. rue Ferdinand Fabre, né à Amilly (Loiret) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Marcellin MONTIGNY, et de *** Adele Marguerite BÁRRIÈRE, époux decedes. Epoux de Louise Elise ANDREYS, Dressé le yingt-cinq avril *** mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite a lipe l'acte a signé avec * nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes de ''es- pèce./NJ Al 59 Le vingt -quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à Vingt-deux heures vingt minutes, est decedee, rue de- la Chine, 4, Haiganouche KESSAYAN ", domiciliée à Paris 19°, 2, Avenue Debidour, née à Césarée **** (Turquie), len mil huit cent. quatre vingt-dix-sept, sans profession, fille de Gabared KESSAYAN, et de * Virginie-Kalstchiam, époux accedes. Veuve de Joseph ABADJIAN, Dressé le wingt-cinq avril mil-neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trofs ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signt-avec nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, ,déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de L'état-civil, pour l'a signature de's actes d'état-civil de l'espèce./n dby 5 Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à seize heures vingt Trente, mylutes, est decede, rue de la Chine 4, René Emile Léon ASTRUC ", domicili é à Paris 11°, 35, rue de la Fontaine au Roi, né à * Espalion (Aveyron), le vingtAquatre juin mil neuf cent vingt-neuf, commergant, fils de Joseph Frangois Xavier ASTRUC, et de Emilie Marthe COMBES, époux ascedes. Epoux de Liliane Marcelle BAUMANN. Dressé ** le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heure's sur la déclaration de Armand * * ** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a * signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-ci- vfl de l'espèce./NJ dt 6 Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quat à deux heures trente minutes, est deceds, rue de la ** Chine, .4, Charles Auguste PONCET ", domicili € a Paris 20°, 60, rue des Amandiers, né à Andelnans (ter- ritoire de Belfort), le vingt-quatre avril mil neuf cent-quatre, sans profession, fils de Theophile, ** Jean, Marie PONEET, et de Delphine Marie Julie CARGNINO, époux decides. Divorcé de Emilie Marie PERNET. Dressé le vingt-vinq avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures dix minutes, sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinQuante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à - - lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de pour la signature des actes * d'état-civil de l'espèce./NJ dry 57 Le vingt-cinq awril mil neuf cent soixante-quatre a zero heure quarante minutes, est deckale, rue de * la Chine, 4, Pauline MOUTOT domicili ge à Noisy-le-Sec (Seine), 56, rue Anatole France, née à Paris vingtième arrondissement, le onze juin mil neuf tent-seize, ouvrière spécialisée sur machine, fille de Louis Henri MOUTOT, sans autres renseignements connus du déclarant, et de Berthe Simonne MARTEAU, dect dée. Veuve de Roger HUBY. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures ** vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, * qui lecture faite et invit € à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi gsement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- ci vil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ aty Rejon 58 Le yingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quatre à'six heures dix minutes, est décédé, rue de la Chi- ne 4, " Marcel Désiré MONTIGNY ", domicili e à Paris 15°, 7. rue Ferdinand Fabre, né à Amilly (Loiret) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Marcellin MONTIGNY, et de *** Adele Marguerite BÁRRIÈRE, époux decedes. Epoux de Louise Elise ANDREYS, Dressé le yingt-cinq avril *** mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite a lipe l'acte a signé avec * nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes de ''es- pèce./NJ Al 59 Le vingt -quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à Vingt-deux heures vingt minutes, est decedee, rue de- la Chine, 4, Haiganouche KESSAYAN ", domiciliée à Paris 19°, 2, Avenue Debidour, née à Césarée **** (Turquie), len mil huit cent. quatre vingt-dix-sept, sans profession, fille de Gabared KESSAYAN, et de * Virginie-Kalstchiam, époux accedes. Veuve de Joseph ABADJIAN, Dressé le wingt-cinq avril mil-neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trofs ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signt-avec nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, ,déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de L'état-civil, pour l'a signature de's actes d'état-civil de l'espèce./n dby 