Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante-cing minutes, est décédé son domicile, 148, rue "de Bagnolet  Lucie BRUCK ": née à Paris dixième arrondi'ssement, le' vingt- septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Nicolas BRUCK, et de Marie DIDIER: époux decides, Veuve en premières noces de. Justin Prosper RICHARDEAU, et veuve en 'Secondes noces de Joseph Thimothée FALGUIERE, Dressé le vingt-huit av.ril mil neuf. cent soixante-quatre à quatorze the cinquante minutes, sur ladéclaration de Armand OTTAVI-OLI, cinquAnte-trois ans employé rue de la 4, .qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de : mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil, de l'espèce./nJ L Le vingt-six avril mil neuf cent sofxante-quatre an vingt-et-une heures , est accede, rue de la Chi C Raymond Frangois Marie >NOEL ", domicilie a Bobigny (Seine), 2, Impasse Blanqui, né à-Noisy-le-Se 1 (Seine), le vingt-deux mars mil neuf cent vingt-neuf, chaudronnfer, fils de Henri Marie NOEL, et-d Jeanne Marie FEIJAN; époux decedes. Epoux de Geneviève ZACZYNSKA, Dressé le vingt-sept avril mil-n cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la¹d@claration de Armand OTTAVIOLI, cin e te-trois` ans employ? rue'de la Chine,4 qui lecture ~faite et invité a lire' l'acte a signé avec T Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris:deleguee par le ma t dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature-des actes d'état-civil de 'espèc May L Le vingt=sept avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante-cinq minutes cat accisto de son domicile, 2, rue du Docteur Paquelin,de' Marie Thérèse Agnès PAQUET ", née à Ixelles (Belgique) D. vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Edouard Anne Cécile PAQUET, et Ma KREISCHER, époux neuf cent soixante-quatre edecedes. Veuve de Jean Gaston Marie RECTEM. Dressé le vingt-huit avri à néuf heures ne sur la déclaration de Chárles ant, DUVAL, soixante-et-un 83, Avenue Gambetta, ans, to qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec fonctionhaire nous, Andrée de la 00 mairie DU VINGTIÈME ÁRRONDISSEMENT DE Paris, déléguée par le maire dans les f tions d'officierde L'état-civil, pour la signature des actes d état-civil de l'espèce./NJ Spendure Le " Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à treize di heures quinze minutes, est decedle en S domicile, 52, rue des Pyrénées, Denise En Ernestine BLANC ", neea Paris quatorzième arrondissement, ne vingt septembre mil neuf cent-trois, sans profession, fille de Joseph Félix BLANC, et de Anne, * * Ch Alexandrine Julie GRANDROGUES, &poux-decides. Veuve de Charles Ludovic Raphaël VERDIER. Dresse le la huit avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Daniele 1 1' PICQUENOT, vingt-six ans, employée 6,rue Marsoulan, qui lecture falte et invitéed lire l'acte a si avec nous, Andrée OGEREAU- fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégu par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' l'espèce./nJ état-civ Diequest Le PL Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-quatre vers trois ju levard de Belleville Marguerite Berthe Eugénie LIORET " née'à Montargis decedee, (Loiret), en sondomicile, le vingt-cing ,42 heures, est BA Léocadie mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Eugène Hippolyte LIORET, et de Berthe, de Clémence LAGARHE, époux decedes. Célibataire, Dressé le quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymonde LIORET, avril, soixante-et-un mil neuf cent so1 vingt-huit VJ1 1' Ari avec domiciliée à Paris 20°, 42. Boulevard de Belleville, qui lecture faite et invitée à lire l'acte ans modi a si nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du d'e pèce./NJ Pai le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature arrondissement des actes de d' Paris, état-civil délégué de vingtième R. Lwit requese Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante-cing minutes, est décédé son domicile, 148, rue "de Bagnolet  Lucie BRUCK ": née à Paris dixième arrondi'ssement, le' vingt- septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fille de Nicolas BRUCK, et de Marie DIDIER: époux decides, Veuve en premières noces de. Justin Prosper RICHARDEAU, et veuve en 'Secondes noces de Joseph Thimothée FALGUIERE, Dressé le vingt-huit av.ril mil neuf. cent soixante-quatre à quatorze the cinquante minutes, sur ladéclaration de Armand OTTAVI-OLI, cinquAnte-trois ans employé rue de la 4, .qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de : mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil, pour la signature des actes 'état-civil, de l'espèce./nJ L Le vingt-six avril mil neuf cent sofxante-quatre an vingt-et-une heures , est accede, rue de la Chi C Raymond Frangois Marie >NOEL ", domicilie a Bobigny (Seine), 2, Impasse Blanqui, né à-Noisy-le-Se 1 (Seine), le vingt-deux mars mil neuf cent vingt-neuf, chaudronnfer, fils de Henri Marie NOEL, et-d Jeanne Marie FEIJAN; époux decedes. Epoux de Geneviève ZACZYNSKA, Dressé le vingt-sept avril mil-n cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la¹d@claration de Armand OTTAVIOLI, cin e te-trois` ans employ? rue'de la Chine,4 qui lecture ~faite et invité a lire' l'acte a signé avec T Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris:deleguee par le ma t dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature-des actes d'état-civil de 'espèc May L Le vingt=sept avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante-cinq minutes cat accisto de son domicile, 2, rue du Docteur Paquelin,de' Marie Thérèse Agnès PAQUET ", née à Ixelles (Belgique) D. vingt-six septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Edouard Anne Cécile PAQUET, et Ma KREISCHER, époux neuf cent soixante-quatre edecedes. Veuve de Jean Gaston Marie RECTEM. Dressé le vingt-huit avri à néuf heures ne sur la déclaration de Chárles ant, DUVAL, soixante-et-un 83, Avenue Gambetta, ans, to qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec fonctionhaire nous, Andrée de la 00 mairie DU VINGTIÈME ÁRRONDISSEMENT DE Paris, déléguée par le maire dans les f tions d'officierde L'état-civil, pour la signature des actes d état-civil de l'espèce./NJ Spendure Le " Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à treize di heures quinze minutes, est decedle en S domicile, 52, rue des Pyrénées, Denise En Ernestine BLANC ", neea Paris quatorzième arrondissement, ne vingt septembre mil neuf cent-trois, sans profession, fille de Joseph Félix BLANC, et de Anne, * * Ch Alexandrine Julie GRANDROGUES, &poux-decides. Veuve de Charles Ludovic Raphaël VERDIER. Dresse le la huit avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Daniele 1 1' PICQUENOT, vingt-six ans, employée 6,rue Marsoulan, qui lecture falte et invitéed lire l'acte a si avec nous, Andrée OGEREAU- fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, délégu par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' l'espèce./nJ état-civ Diequest Le PL Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-quatre vers trois ju levard de Belleville Marguerite Berthe Eugénie LIORET " née'à Montargis decedee, (Loiret), en sondomicile, le vingt-cing ,42 heures, est BA Léocadie mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Eugène Hippolyte LIORET, et de Berthe, de Clémence LAGARHE, époux decedes. Célibataire, Dressé le quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymonde LIORET, avril, soixante-et-un mil neuf cent so1 vingt-huit VJ1 1' Ari avec domiciliée à Paris 20°, 42. Boulevard de Belleville, qui lecture faite et invitée à lire l'acte ans modi a si nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du d'e pèce./NJ Pai le maire dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature arrondissement des actes de d' Paris, état-civil délégué de vingtième R. Lwit requese 