Le vingt-trois mai mil neufcentsoixante-quatre à cinq heures quinze minutes, est a6ced6, rue de la * Chine, ,4, Ge orges Louls Henri DUPRAY ", à Bagnolet (Seine), 57, rue des Rigondes, ne à *** Le. Havre (Seine Maritime) le vingt septembre mil neuf cent-huit, sans profession' fils de Auguste DUPRAY, et de Marie Bugénie. LUCAS, époux declaes. Veuf de Marie Louise Désirée PATHIER, Dressé le vingt>trois mai mil neuf ceht`gotxante,-quatre à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trof ans employé rue de 1a Chine,4 qui lecture falte et invité a lire ** l'acte`a signé avec nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de par le maire dans les fonctions d'officier de l'étàt-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n d) Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante -quatre à vingt-et-une heures cinq minutes, est accouchée *** 'un enfant présentement-sans Vie, rue de la Chine 4, du sexe f éminin, " Jacqueilne cas, née le deux * a tût mil neuf cent trente-six à Hécheuboulains (Seine™-etMarne), gardienne, épouse de Michel PERREUR, ** né le dix-neuf septembre mil neuf cent trente-quatre à Paris vingtiema arrondissement, manutentionnaire domicilies à Paris 19°,39, rue Mathurin Moreau. Dresse le vingt-trois mai mil neuf cent soixapte-qua- tre à douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qua lecture falte et invité lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire de la marie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fone - * tions d'officier de pour la signature des actes de l'espèce./nJ th Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-quatre, all d,*x-sept heures trente minutes, est decedee, en * - son domicile, 130 rue de Belleville, "Yvonne Félicie PAVIOT", née à Paris quatorzième arrondi ssement, le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze fille de Edmond PAVIOT et de Pauline Augustine 38 - CHEVILLON, époux decedes, divorcée en premières noces de Marcel GUERGUEN, épouse en secondes noces de ce Jean Georges BOUTOUTE. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante=quatre; à neuf heures, sur % la déclaration de Jean BOUTOUTE, époux de la défunte, soixante-ans, sans profession, domicili é comme'* cirdes'sus, qui lecture falte et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Andrée. OGEREAU, fonctionnaire de, la mairle du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier $* ^tat-civil pour la signature des. actes d (tat-civil de l'espèce.-A0 Bantwing leep Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante -quatre d,quatorze heures trente minutes, est dec6de 6, rue Delaitre, " Eladio URALDE ", à Saint Sébastien (Espagne), né à Orio (Espagne), le dix-huity mil huit cent quatre-vingt-seize, lithographe, fils de Ruberto URALDE, et de Cipriana MARTINEZ, ***** époux decease. Epoux de Josefa ZABALA, Dressé le vingt-quatre ma.1 mil neuf cent oixante-quatre a *** - neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employé 10,Place 1 Gambetta, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire * de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fongtions d' 'officier de Letat-civil, pour le signature des actes de 1'espece./N3 pul Mid Le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures trente minutes, est decede en * Il son domicile, 10, Villa Gagliardini, " Pierre Louis Ge orges CANU ", né à Méru. (oise), le douse octobre mil neuf cent-neuf, typographe, ffils de Louis Paul Pierre CANU, et de Marie Alice Georgette OLLIVIER, époux deceass. Epoux de Louise Henriette CHEVALIER, Dresséle vingt-cinq mai mil neuf Cent soixante- quatre à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT,cinquante-huit ans, employé 104, rue d'Au- * bervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée_OGEREAU, fonctionnaire de la m airle du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par lé maire dans les f anctions d'officier^ de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./N Le vingt-trois mai mil neufcentsoixante-quatre à cinq heures quinze minutes, est a6ced6, rue de la * Chine, ,4, Ge orges Louls Henri DUPRAY ", à Bagnolet (Seine), 57, rue des Rigondes, ne à *** Le. Havre (Seine Maritime) le vingt septembre mil neuf cent-huit, sans profession' fils de Auguste DUPRAY, et de Marie Bugénie. LUCAS, époux declaes. Veuf de Marie Louise Désirée PATHIER, Dressé le vingt>trois mai mil neuf ceht`gotxante,-quatre à douze heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trof ans employé rue de 1a Chine,4 qui lecture falte et invité a lire ** l'acte`a signé avec nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de par le maire dans les fonctions d'officier de l'étàt-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n d) Le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante -quatre à vingt-et-une heures cinq minutes, est accouchée *** 'un enfant présentement-sans Vie, rue de la Chine 4, du sexe f éminin, " Jacqueilne cas, née le deux * a tût mil neuf cent trente-six à Hécheuboulains (Seine™-etMarne), gardienne, épouse de Michel PERREUR, ** né le dix-neuf septembre mil neuf cent trente-quatre à Paris vingtiema arrondissement, manutentionnaire domicilies à Paris 19°,39, rue Mathurin Moreau. Dresse le vingt-trois mai mil neuf cent soixapte-qua- tre à douze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qua lecture falte et invité lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire de la marie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fone - * tions d'officier de pour la signature des actes de l'espèce./nJ th Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-quatre, all d,*x-sept heures trente minutes, est decedee, en * - son domicile, 130 rue de Belleville, "Yvonne Félicie PAVIOT", née à Paris quatorzième arrondi ssement, le premier décembre mil huit cent quatre-vingt-quinze fille de Edmond PAVIOT et de Pauline Augustine 38 - CHEVILLON, époux decedes, divorcée en premières noces de Marcel GUERGUEN, épouse en secondes noces de ce Jean Georges BOUTOUTE. Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante=quatre; à neuf heures, sur % la déclaration de Jean BOUTOUTE, époux de la défunte, soixante-ans, sans profession, domicili é comme'* cirdes'sus, qui lecture falte et invité à lire lacte, a signé avec Nous, Andrée. OGEREAU, fonctionnaire de, la mairle du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' officier $* ^tat-civil pour la signature des. actes d (tat-civil de l'espèce.-A0 Bantwing leep Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante -quatre d,quatorze heures trente minutes, est dec6de 6, rue Delaitre, " Eladio URALDE ", à Saint Sébastien (Espagne), né à Orio (Espagne), le dix-huity mil huit cent quatre-vingt-seize, lithographe, fils de Ruberto URALDE, et de Cipriana MARTINEZ, ***** époux decease. Epoux de Josefa ZABALA, Dressé le vingt-quatre ma.1 mil neuf cent oixante-quatre a *** - neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employé 10,Place 1 Gambetta, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire * de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fongtions d' 'officier de Letat-civil, pour le signature des actes de 1'espece./N3 pul Mid Le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures trente minutes, est decede en * Il son domicile, 10, Villa Gagliardini, " Pierre Louis Ge orges CANU ", né à Méru. (oise), le douse octobre mil neuf cent-neuf, typographe, ffils de Louis Paul Pierre CANU, et de Marie Alice Georgette OLLIVIER, époux deceass. Epoux de Louise Henriette CHEVALIER, Dresséle vingt-cinq mai mil neuf Cent soixante- quatre à neuf heures sur la déclaration de Raymond MALGAT,cinquante-huit ans, employé 104, rue d'Au- * bervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée_OGEREAU, fonctionnaire de la m airle du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par lé maire dans les f anctions d'officier^ de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./N 