"Le Six juin " mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures; est décédé, en son domicile, 16, rue **** Stendhal, Gabriel Joseph SATTER - Menetou-Salon ICher), le six décembre mil huit cent quatre-> tes; sur la Augusta GAILLARD. Dressé le sept juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minu- * * Frangoise vingt-quatorze, comptable; fils de Joseph SATTER, et de Marie Julie RIEM, époux decedes. Epoux de lecture déclaration de Raymond MALGAT; cinquante -huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie qui, pour'la signature des actes d'état-civil de 'espèce ;/NJ vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de Letat-civil du Malgah Le cile,4, six juin mil neuf cent soixante-quatre a vingt-trois heures trente minutes, est décédé, dissement, Place de la Porte de Bagnolet" Paul Philippe Louis ARCHIER ", né as Paris en son dom Léontine le douze décembre mil neuf-cent, représentant, fils de Louis Clément ARCHIER, et de arron-$ Elisabeth cadoux, époux décédés, Epoux de Lise Julienne LUCE. Dressé le sept juin mil neuf **** employé 10, Place Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec ans soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un cent les OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par nous, le maire Andrée ***** ** fonctions d'officier de pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. /NJ dans perlent Le des huit Pyrénées, juin mil Antoinette neuf cent soixante-quatre à trois heures, est decedee, en son domicile, 346;b1s rue $ MALON ", néEà Paris Veuve cent quatre-vingt-huit, de sans profession, fille de Pierre MALON, arrondissement, et de Antoinette le huit GENEIX, novembre époux mil hutt décédés *** quatrième déclaration Mnacha de TENENBAUM, Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la *** a Roger DESLANTE, cinquante-et --un ans, employé; 10,Place Gambetta, qui, lecture dissement.de-Paris, invite lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du faite et ture des déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de état-civil, vingtième pour la arron- signa actes d'état-civil de l'espèce./NJ Perlady jechanis 4, Le huit Robert juin Lucien mil neuf DAVIN cent ", " soixante =quatre à sept heures trente minute's, est décédé, ment, le quatorze août mil neuf domicili € cent à Paris 20°, 5,rue Martin Garat, né à Paris onzième rue de la Chine, Yvonne Susanne Renée Jeanne CARON, sa veuve sans profession, quatorze,imprimeur, fils à París`12°, de Lucien Frangois DAVIN, décédé, arrondisse- et de - nutes, sur la ZAMBONI. déclaratFon Dressé le huit juin mil neuf cent soixante -quatre à 8, quatorze `rue de Prague, Epoux de *** lecture faite et invité à de lire Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquante-trofs ans e'mploy é rue de la heures trente` mi - du vingtième arrondissement a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctfonnaire Chine, 4, qui, *** - - civil, pour la signature des de actes Paris, d'état-civil déléguée par de l'espèce le maire ./NJ dans les fonctlons d'officier de de la l'état- mairie * of will Le 11 Hélène six juin Louise mil OUDIN neuf cent soixante -quatre à à vingt-deux heures, est décédée, rue de la Montreuil 221, Chine, 4,*** Marie (Meuse), Augustine le dix-neuf LEQUIEN, février mil neuf cent-trois, sans profession, rue de fille Paris, de née Léon à Andre Cousance-aux-Porgès de épouse en secondes noces de Robert ux`décédés, Marcel Divorcée en prémières noces de Albert Ge orges PINCHOT, OUDIN,' et et - ployé a quatorze heures quarante minutes; sur la déclaration Dressé de Armand le huit juin mil neuf cent soixante-quatr BROSSET. OGEREAU, rue fonctionnaire de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte'a OTTAVIOLI; signé avec cinquante-troi ans em- les fonctions d'officier de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée nous, Andrée * de pour -la signature des actes d'état-civil de par `l'espèce. le maire /NJ dans obly Degraes "Le Six juin " mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures; est décédé, en son domicile, 16, rue **** Stendhal, Gabriel Joseph SATTER - Menetou-Salon ICher), le six décembre mil huit cent quatre-> tes; sur la Augusta GAILLARD. Dressé le sept juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minu- * * Frangoise vingt-quatorze, comptable; fils de Joseph SATTER, et de Marie Julie RIEM, époux decedes. Epoux de lecture déclaration de Raymond MALGAT; cinquante -huit ans, employé 104, rue d'Aubervilliers, falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie qui, pour'la signature des actes d'état-civil de 'espèce ;/NJ vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de Letat-civil du Malgah Le cile,4, six juin mil neuf cent soixante-quatre a vingt-trois heures trente minutes, est décédé, dissement, Place de la Porte de Bagnolet" Paul Philippe Louis ARCHIER ", né as Paris en son dom Léontine le douze décembre mil neuf-cent, représentant, fils de Louis Clément ARCHIER, et de arron-$ Elisabeth cadoux, époux décédés, Epoux de Lise Julienne LUCE. Dressé le sept juin mil neuf **** employé 10, Place Gambetta, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec ans soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un cent les OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par nous, le maire Andrée ***** ** fonctions d'officier de pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. /NJ dans perlent Le des huit Pyrénées, juin mil Antoinette neuf cent soixante-quatre à trois heures, est decedee, en son domicile, 346;b1s rue $ MALON ", néEà Paris Veuve cent quatre-vingt-huit, de sans profession, fille de Pierre MALON, arrondissement, et de Antoinette le huit GENEIX, novembre époux mil hutt décédés *** quatrième déclaration Mnacha de TENENBAUM, Dressé le huit juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la *** a Roger DESLANTE, cinquante-et --un ans, employé; 10,Place Gambetta, qui, lecture dissement.de-Paris, invite lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du faite et ture des déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de état-civil, vingtième pour la arron- signa actes d'état-civil de l'espèce./NJ Perlady jechanis 4, Le huit Robert juin Lucien mil neuf DAVIN cent ", " soixante =quatre à sept heures trente minute's, est décédé, ment, le quatorze août mil neuf domicili € cent à Paris 20°, 5,rue Martin Garat, né à Paris onzième rue de la Chine, Yvonne Susanne Renée Jeanne CARON, sa veuve sans profession, quatorze,imprimeur, fils à París`12°, de Lucien Frangois DAVIN, décédé, arrondisse- et de - nutes, sur la ZAMBONI. déclaratFon Dressé le huit juin mil neuf cent soixante -quatre à 8, quatorze `rue de Prague, Epoux de *** lecture faite et invité à de lire Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquante-trofs ans e'mploy é rue de la heures trente` mi - du vingtième arrondissement a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctfonnaire Chine, 4, qui, *** - - civil, pour la signature des de actes Paris, d'état-civil déléguée par de l'espèce le maire ./NJ dans les fonctlons d'officier de de la l'état- mairie * of will Le 11 Hélène six juin Louise mil OUDIN neuf cent soixante -quatre à à vingt-deux heures, est décédée, rue de la Montreuil 221, Chine, 4,*** Marie (Meuse), Augustine le dix-neuf LEQUIEN, février mil neuf cent-trois, sans profession, rue de fille Paris, de née Léon à Andre Cousance-aux-Porgès de épouse en secondes noces de Robert ux`décédés, Marcel Divorcée en prémières noces de Albert Ge orges PINCHOT, OUDIN,' et et - ployé a quatorze heures quarante minutes; sur la déclaration Dressé de Armand le huit juin mil neuf cent soixante-quatr BROSSET. OGEREAU, rue fonctionnaire de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte'a OTTAVIOLI; signé avec cinquante-troi ans em- les fonctions d'officier de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée nous, Andrée * de pour -la signature des actes d'état-civil de par `l'espèce. le maire /NJ dans obly Degraes 