Le trente mai mil neut cent soixante-quatr à deux heures' est decease, en son domicile, 148, rue des Bagnolet " FRangoise Marie LECHAT ",née à Saint Jean de Boiseau (Loire Atlantique), le deux octobre * T mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Mathurin LECHAT, et de Anne SORIN, époux décé- m dés. Veuve de Charles Ernest DESILLE, DresSé le trente mai mil neuf cent soixante-quatre a quinze *** heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante-troi ans employé rue de la Chine, 4, qui - lecture faite et invite i lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie *: du vingtieme arrondissement de Paris, délégúée par le maire dans. les fonctions d'officier de l'état-> civil, pour 1a. signature des actes 'état-civil de, l'espèce./NJ do Caligation Le trente mai mil neuf cent soixante-quatre i quinze heures vingt minutes, est decedae en son domi cile, 148, rue de Bagnolet BOUFFIER ", née i Paris dix-septième arrondissement, le six * septembre mil huit cent, soixante-neuf, sans profession, fille de Jose ph Victor Emilien BOUFFIER, et * L de Céline Catherine CONTEGRELLE, époux decease. Veuve de Alexandre Jules DUBOIS, Dressé le trente-et- C mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- * C trois ans employé rue de la' Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, *** de Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, déléguée par le **** L maire dans les fonctions 'officler de état-civil, pour la signature des actes de **** m l'espèce./NJ on Le treAte-et-un mai mil neuf cent solxante-quatre, à sept heures trente minutes, est accouchée d'un enfant présentement` sans vie, du sexe rue des Gatines,37 Paule Monique, HARANT, née à Paris huitième arrondissement, le deux a out mil neuf cent trente-trois, sans profession, épouse de Claude Etienne André Louis VINCHON, ne a Paris sixième arrondissement, le vingt-quatre octobre neuf cent trente -deux, Directeur Commercial, domiciliés à Rueil-Malmaison (Seine-Et-oise), 37 rue La- martine, Dressé le premier juin mil neuf cent soixante=quatre, a neuf heures, sur la déclaration de * Michèle BILLET, vingt ans, alde-solgnante, domiciliée 37, rue des Gatines, Paris, XX°, qui lecture ** faite et invitée a lire acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la marie du XX # arrondiesement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la si- gnature des actes d' état-civil de 'espèce.-A0 Le trente mai mil neuf cent soixante-quatre a dix-huit heures trente-cimq minutes, est decease, rue * de la Chine, 4, Marcelle Félicie HERBELIN domiciliée à Paris 11°, 20,rue des Trois Bornes, née à Paris sixieme arrondissement, le neuf juin mil neuf cent-six, sans profession, fille de Léontine **** HERBELIN, decease. DivorCée de Marcel Joseph BRACQ. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante- * quatre i neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans emplo- yé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite i lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU *** fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de A Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre à huit heures quinze minutes, est decidee, rue de la Chine, 4, " Clorinte MARTIN ", domiciliée i Rosny-sous-Bois (Seine), 67, rue Pierre Brossollettew L née à Berneuil (Charente Maritime), le quatre décembre mil huit cent atre-vingt-quatre, sans pro- * 0 fession, fille de Emile MARTIN, et' de Marceline MOUNIER, époux 6d6cEaes; Veuve de Eugene Toussaint * S POUPART. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures vingt minutes, sur la *** B déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et hi invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- * 05 rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la S1 signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ gy de other Auignay Le trente mai mil neut cent soixante-quatr à deux heures' est decease, en son domicile, 148, rue des Bagnolet " FRangoise Marie LECHAT ",née à Saint Jean de Boiseau (Loire Atlantique), le deux octobre * T mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de Mathurin LECHAT, et de Anne SORIN, époux décé- m dés. Veuve de Charles Ernest DESILLE, DresSé le trente mai mil neuf cent soixante-quatre a quinze *** heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI- cinquante-troi ans employé rue de la Chine, 4, qui - lecture faite et invite i lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie *: du vingtieme arrondissement de Paris, délégúée par le maire dans. les fonctions d'officier de l'état-> civil, pour 1a. signature des actes 'état-civil de, l'espèce./NJ do Caligation Le trente mai mil neuf cent soixante-quatre i quinze heures vingt minutes, est decedae en son domi cile, 148, rue de Bagnolet BOUFFIER ", née i Paris dix-septième arrondissement, le six * septembre mil huit cent, soixante-neuf, sans profession, fille de Jose ph Victor Emilien BOUFFIER, et * L de Céline Catherine CONTEGRELLE, époux decease. Veuve de Alexandre Jules DUBOIS, Dressé le trente-et- C mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- * C trois ans employé rue de la' Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, *** de Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, déléguée par le **** L maire dans les fonctions 'officler de état-civil, pour la signature des actes de **** m l'espèce./NJ on Le treAte-et-un mai mil neuf cent solxante-quatre, à sept heures trente minutes, est accouchée d'un enfant présentement` sans vie, du sexe rue des Gatines,37 Paule Monique, HARANT, née à Paris huitième arrondissement, le deux a out mil neuf cent trente-trois, sans profession, épouse de Claude Etienne André Louis VINCHON, ne a Paris sixième arrondissement, le vingt-quatre octobre neuf cent trente -deux, Directeur Commercial, domiciliés à Rueil-Malmaison (Seine-Et-oise), 37 rue La- martine, Dressé le premier juin mil neuf cent soixante=quatre, a neuf heures, sur la déclaration de * Michèle BILLET, vingt ans, alde-solgnante, domiciliée 37, rue des Gatines, Paris, XX°, qui lecture ** faite et invitée a lire acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la marie du XX # arrondiesement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions 'officier d' état-civil pour la si- gnature des actes d' état-civil de 'espèce.-A0 Le trente mai mil neuf cent soixante-quatre a dix-huit heures trente-cimq minutes, est decease, rue * de la Chine, 4, Marcelle Félicie HERBELIN domiciliée à Paris 11°, 20,rue des Trois Bornes, née à Paris sixieme arrondissement, le neuf juin mil neuf cent-six, sans profession, fille de Léontine **** HERBELIN, decease. DivorCée de Marcel Joseph BRACQ. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante- * quatre i neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans emplo- yé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite i lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU *** fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de A Le trente-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre à huit heures quinze minutes, est decidee, rue de la Chine, 4, " Clorinte MARTIN ", domiciliée i Rosny-sous-Bois (Seine), 67, rue Pierre Brossollettew L née à Berneuil (Charente Maritime), le quatre décembre mil huit cent atre-vingt-quatre, sans pro- * 0 fession, fille de Emile MARTIN, et' de Marceline MOUNIER, époux 6d6cEaes; Veuve de Eugene Toussaint * S POUPART. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures vingt minutes, sur la *** B déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et hi invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- * 05 rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la S1 signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ gy de other Auignay 