Le dix Le juillet mil neuf cent soixante-quatre à de la onze Lu Chine, 4, heures Robert Maurice cinquante-cin Hippolyte minutes, est né à Paris ACHARD le quatorzième à arrondissement, Noisy-le-Sec le six (Seine), février 5, mil rue ! C1 de Joseph huit Hippolyte cent ACHARD et de Marie quatre-vingt-neuf, Dressé le Léonie que onze juillet ROBERT, époux mil neuf aecedes. Veur de tion Cent Armand soixante-quatre Thérèse de à OTTAVIOLI, neuf heures se cinquante-trois quarante à lire ans employé minutes, sur la to l'acte rue de la a Chine, si signé avec 14, nous, Andrée qui, lecture OGEREAU, faite sement de Paris, Ponctionnaire de déléguée la mairie le du de par maire dans les vingtième fonctions ture des actes d'état-civil de l'espèce./nJ d'officier de 'tat-civil, d' pour the Le la Le Chine onze juin ,4, " mil Geneviève neuf cent Madeleine soixante ROLLOND -quatre à sept heures quarante-cinq minutes, est décédée, 3, Rosny, ", née à domiciliée à Ampaniky ( Montreuil-sous-Bo1g Madagascar), le Se neuf (Seine), juillet 70, mil neuf V1 fille`dé juif (Seine). Frangois Epouse RÒLLOND, de René' dec6a6 Hugues et de Marie FERRANT, sa Veuve cent sans vingt-quatre, profession, domiciliée sans à no ROTA, Dressé le he 4, quatorze qui, lecturé heures, faite sur la et déclaration de Armand OTTAVIOLI, onze cinquante-trois juillet mil neuf ans cent employé rue de invite à lire V1 l'acte a signé avee de mairie 'état-civil, du vingtie`me arrondissement de Paris, déléguée par le nous, maire Andrée dans les OGEREAU, fonctions Ponction d' c1 pour la signature des actes d état-civil de l'espèce./n3 Le Chine,4,Helene dix juillet mil neuf cent soixante quatre a seize neures cinquante minutes est H C arrondissement, Marguerite le vingt trois CORVAISIER,domiciliee a Paris xx°,50,rue d'Avron,née à Paris décédée novembre Marie mil Rose huit cent CORVAISIER, quatre vingt L décédée, veuve de Henrá cinq,Sans Louis xante 1 quatre à quátorze DAVOUST, profession, Dressé le heures onze dix minutes juillet mil-neuf ans, employé sur rue de la la-déclaration Chine,4,qu de Armand S lecture BOSVIEL, faite foncti et onnaire invité a ottaviolI,cinquante lire de l'acte a signé H la Mairle du XX° arrondissement avec Nous foncbions, d'officier de Paris d'état-civil délégué par le n pour la Maire signature dans des actes d'état-civil de B f MA l'espéce./.MR a Le dix Li juillet mil neuf cent Chine 4, soixante-quatre à Buenaventura treize heures TOST " ri quinze a Paris minutes, est , le deux août 11°, 75, décédé, rue d (Espagne), rue mil Jean huit Pierre r cent décédés. Veur quatre-vingt-sept./fils Timbaud, né à Soler époux f en premières de Domingo TOST noces et de de Marie Raimunda S. Il sur SAINT la CLIVIER, déclaration Dressé de Armand le onze juillet mil neuf cent Louise soixante-quatre DARIDAN et époux a quatorze en secondes heures noces de s OTTAVIOLI, vingt t. Ma faite tième et arrondissement Anvite an lire de l'acte Paris, a déléguée signé avec par cinquante-trois nous, le Andrée OGEREAU, ans,employé fonctionnaire rue de la Chine;4, de la mairie qui, du le pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce maire /NJ dans les fonctions d'officier de Le and C/ de Le Chine,4, dix juillet " Augustine mil neuf Eugénie cent soixante-quatre ROUYER domiciliée a dix-huit 12 2 heures quinze minutes, est décédée, rue ris 18°, née à Paris R1 profession, fille de Auguste Désiré arrondissement, ROUYER et de Louise le dix-huit septembre mil (Seine),19, neuf cent-treize, rue du Poteat Sg dix-huitième qu ru déclaration LEDUC. Dressé de le Armand onze juillet mil neuf cent soixante-quatre ANZIANI, à quatorze époux heures décédés. Epouse de André fo t1 invite à lire l'acte OTTAVIOLI, cinquante-tro1s ans employé rue_ de la trente minutes, fai su dissement de Paris, déléguée a signé par avec le nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de Chine, la mairie 4, qui, du lecture gnature maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil, vingtième pour des actes d'état-civil de 1 'espèce./nJ la CM Le dix Le juillet mil neuf cent soixante-quatre à de la onze Lu Chine, 4, heures Robert Maurice cinquante-cin Hippolyte minutes, est né à Paris ACHARD le quatorzième à arrondissement, Noisy-le-Sec le six (Seine), février 5, mil rue ! C1 de Joseph huit Hippolyte cent ACHARD et de Marie quatre-vingt-neuf, Dressé le Léonie que onze juillet ROBERT, époux mil neuf aecedes. Veur de tion Cent Armand soixante-quatre Thérèse de à OTTAVIOLI, neuf heures se cinquante-trois quarante à lire ans employé minutes, sur la to l'acte rue de la a Chine, si signé avec 14, nous, Andrée qui, lecture OGEREAU, faite sement de Paris, Ponctionnaire de déléguée la mairie le du de par maire dans les vingtième fonctions ture des actes d'état-civil de l'espèce./nJ d'officier de 'tat-civil, d' pour the Le la Le Chine onze juin ,4, " mil Geneviève neuf cent Madeleine soixante ROLLOND -quatre à sept heures quarante-cinq minutes, est décédée, 3, Rosny, ", née à domiciliée à Ampaniky ( Montreuil-sous-Bo1g Madagascar), le Se neuf (Seine), juillet 70, mil neuf V1 fille`dé juif (Seine). Frangois Epouse RÒLLOND, de René' dec6a6 Hugues et de Marie FERRANT, sa Veuve cent sans vingt-quatre, profession, domiciliée sans à no ROTA, Dressé le he 4, quatorze qui, lecturé heures, faite sur la et déclaration de Armand OTTAVIOLI, onze cinquante-trois juillet mil neuf ans cent employé rue de invite à lire V1 l'acte a signé avee de mairie 'état-civil, du vingtie`me arrondissement de Paris, déléguée par le nous, maire Andrée dans les OGEREAU, fonctions Ponction d' c1 pour la signature des actes d état-civil de l'espèce./n3 Le Chine,4,Helene dix juillet mil neuf cent soixante quatre a seize neures cinquante minutes est H C arrondissement, Marguerite le vingt trois CORVAISIER,domiciliee a Paris xx°,50,rue d'Avron,née à Paris décédée novembre Marie mil Rose huit cent CORVAISIER, quatre vingt L décédée, veuve de Henrá cinq,Sans Louis xante 1 quatre à quátorze DAVOUST, profession, Dressé le heures onze dix minutes juillet mil-neuf ans, employé sur rue de la la-déclaration Chine,4,qu de Armand S lecture BOSVIEL, faite foncti et onnaire invité a ottaviolI,cinquante lire de l'acte a signé H la Mairle du XX° arrondissement avec Nous foncbions, d'officier de Paris d'état-civil délégué par le n pour la Maire signature dans des actes d'état-civil de B f MA l'espéce./.MR a Le dix Li juillet mil neuf cent Chine 4, soixante-quatre à Buenaventura treize heures TOST " ri quinze a Paris minutes, est , le deux août 11°, 75, décédé, rue d (Espagne), rue mil Jean huit Pierre r cent décédés. Veur quatre-vingt-sept./fils Timbaud, né à Soler époux f en premières de Domingo TOST noces et de de Marie Raimunda S. Il sur SAINT la CLIVIER, déclaration Dressé de Armand le onze juillet mil neuf cent Louise soixante-quatre DARIDAN et époux a quatorze en secondes heures noces de s OTTAVIOLI, vingt t. Ma faite tième et arrondissement Anvite an lire de l'acte Paris, a déléguée signé avec par cinquante-trois nous, le Andrée OGEREAU, ans,employé fonctionnaire rue de la Chine;4, de la mairie qui, du le pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce maire /NJ dans les fonctions d'officier de Le and C/ de Le Chine,4, dix juillet " Augustine mil neuf Eugénie cent soixante-quatre ROUYER domiciliée a dix-huit 12 2 heures quinze minutes, est décédée, rue ris 18°, née à Paris R1 profession, fille de Auguste Désiré arrondissement, ROUYER et de Louise le dix-huit septembre mil (Seine),19, neuf cent-treize, rue du Poteat Sg dix-huitième qu ru déclaration LEDUC. Dressé de le Armand onze juillet mil neuf cent soixante-quatre ANZIANI, à quatorze époux heures décédés. Epouse de André fo t1 invite à lire l'acte OTTAVIOLI, cinquante-tro1s ans employé rue_ de la trente minutes, fai su dissement de Paris, déléguée a signé par avec le nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de Chine, la mairie 4, qui, du lecture gnature maire dans les fonctions d' officier de 1' état-civil, vingtième pour des actes d'état-civil de 1 'espèce./nJ la CM 