Le vingt-Quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures cinquante minutes, est déc en son domicile, 24, rue de Pali Kao, " Simonne Suzanne REPUSSARD ", née à Rouen (Seine Maritime), trente novembre mil neuf cent dix-sept', sans profession, fille de Gaston Louls Ernest REPUSSARD, et Jeanne Eugénie VILLAISME, époux décédés. Veuve en premières noces de André FIEFVET, et épouse en se des noces de Charles Georges GOERGEN. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-quatre à neu heures, sur la déclaration de Mauricette HYERNARD, belle-soeur de la défunte trente-deux ans, sans ' profession, domiciliée à Montreuil (Seine), 39, rue et Frangais, qui lecture faite et lire l'acte invité a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de ,la mairiedu vingtième arrondissemen Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des a tes d'état-civil de l'espèce./nJ Hereamard Le vingt-cind avril mil neuf cent sofxante-quatre à onze heures dix minutes, est decedge, rue de la Chine, 4, " Lucie DUCROCQ`" domiciliée a 'Mont'reuil (Seine), 68, rue 'Carnot, née à Montreuil le douze décembre mil huit cent quatre~vingt-dix, sans profession, fille de Alexandre DUCROQ, et de (Seine), Marle Léontine BIARNE, époux decedes. Veuve de Charles Rene VINCELOT. Dressé le vingt-sept avril mfl neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la `déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trofs ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée 'par le maire dans les fonc OGERE tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d de L'espèce./-NJ ah Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quatre a vingt-trois heures de la Chine,4, " quinze minutes, est Marie-Madeleine décédée, r FAAS ", domitiliée à Bondy (Seine), D1é 195 Avenue (Vosges), de le Rosny, née an quatorze Sain octobre mil neuf cent-un, femme de ménage, fille de Marie Paul Joséphine LOUIS, Augustin FAAS, et époux décédés. Epouse de Lucien Camille neuf GUILLAUME. cent Dressé le soixante-quatre vingt-sept avril à I neuf heures dix minutes, sur la trois déclaration de Armand ans employé rue de la OTTAVIOLI, Chine, 4, cinquant qui lecture faite et invité à OGEREAU, lire l'acte fonctionnaire a signé avec de la mairie du vingtième nous, An arrondissement de fonction d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état=civil de l'espèce./NJ par le maire Paris, déléguée th mad Le " vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heures, est décede rue de la dix Roger mai Jules Anatole JAUNET ", domicili e a Paris 20°, 8, rue de Bagnolet, né à Jargeau (Loiret), Chine, 4, le mil huit cent quatre-vings-dix-neuf, plombier, fils de Jules JAUNET, et de Isabelle neuf Emilie heures PETIT, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre Marcelle, a vingt minutés, sur la déclaration de Armand Chine, 4, OTTAVIOLI, qui lecture cinquante-trois falte ans et invité à employé rue de lire livacte a la signé avec mairle du vingtième nous, arrondissement fonctionnaire d de Paris, déléguée par le maire l'etat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./nJ dans les fonctions d' officier a they Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-quatre a PLÉDRAN sept ", heures, est domicili € à Paris décédé, rue de 20°, la 3, Chine, 4, " Etienne Andr rue Dolet, né à Paris juillet mil neuf cent dix-sept, électricien, fils de Louis Marie PLEDRAN, décédé, arrondissement, et de Jeanne le six quatorzième de BARGUILLET, Germaine Camille sa veuve DIOT, sans et profession, domiciliée à Plémet (côtes du Nord). Divorcé en premières Louise noces divorcé en secondes noces de vingt-sept Yvette avril mil Marcelle neuf Simone Cent soixante-quatre GADIFFERT, a Dressé neuf heures les Armand OTTAVIOLI, trente cinquante-trois minutes, sur la ans em 1 'acte ployé déclaration rue de de la *** Chine Paris, déléguée a signé avec par le nous, maire Andrée dans OGEREAU- les fonctionnaire de la mairle qui du lecture vingtième faite arrondissement et invité à lire de ** 4, * fonctions d 'officier d'état-civil de l'espèce./nJ de pour la signature des acte: do Le vingt-Quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-trois heures cinquante minutes, est déc en son domicile, 24, rue de Pali Kao, " Simonne Suzanne REPUSSARD ", née à Rouen (Seine Maritime), trente novembre mil neuf cent dix-sept', sans profession, fille de Gaston Louls Ernest REPUSSARD, et Jeanne Eugénie VILLAISME, époux décédés. Veuve en premières noces de André FIEFVET, et épouse en se des noces de Charles Georges GOERGEN. Dressé le vingt-six avril mil neuf cent soixante-quatre à neu heures, sur la déclaration de Mauricette HYERNARD, belle-soeur de la défunte trente-deux ans, sans ' profession, domiciliée à Montreuil (Seine), 39, rue et Frangais, qui lecture faite et lire l'acte invité a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de ,la mairiedu vingtième arrondissemen Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des a tes d'état-civil de l'espèce./nJ Hereamard Le vingt-cind avril mil neuf cent sofxante-quatre à onze heures dix minutes, est decedge, rue de la Chine, 4, " Lucie DUCROCQ`" domiciliée a 'Mont'reuil (Seine), 68, rue 'Carnot, née à Montreuil le douze décembre mil huit cent quatre~vingt-dix, sans profession, fille de Alexandre DUCROQ, et de (Seine), Marle Léontine BIARNE, époux decedes. Veuve de Charles Rene VINCELOT. Dressé le vingt-sept avril mfl neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la `déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trofs ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée 'par le maire dans les fonc OGERE tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d de L'espèce./-NJ ah Le vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quatre a vingt-trois heures de la Chine,4, " quinze minutes, est Marie-Madeleine décédée, r FAAS ", domitiliée à Bondy (Seine), D1é 195 Avenue (Vosges), de le Rosny, née an quatorze Sain octobre mil neuf cent-un, femme de ménage, fille de Marie Paul Joséphine LOUIS, Augustin FAAS, et époux décédés. Epouse de Lucien Camille neuf GUILLAUME. cent Dressé le soixante-quatre vingt-sept avril à I neuf heures dix minutes, sur la trois déclaration de Armand ans employé rue de la OTTAVIOLI, Chine, 4, cinquant qui lecture faite et invité à OGEREAU, lire l'acte fonctionnaire a signé avec de la mairie du vingtième nous, An arrondissement de fonction d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état=civil de l'espèce./NJ par le maire Paris, déléguée th mad Le " vingt-cinq avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heures, est décede rue de la dix Roger mai Jules Anatole JAUNET ", domicili e a Paris 20°, 8, rue de Bagnolet, né à Jargeau (Loiret), Chine, 4, le mil huit cent quatre-vings-dix-neuf, plombier, fils de Jules JAUNET, et de Isabelle neuf Emilie heures PETIT, époux décédés. Célibataire, Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre Marcelle, a vingt minutés, sur la déclaration de Armand Chine, 4, OTTAVIOLI, qui lecture cinquante-trois falte ans et invité à employé rue de lire livacte a la signé avec mairle du vingtième nous, arrondissement fonctionnaire d de Paris, déléguée par le maire l'etat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./nJ dans les fonctions d' officier a they Le vingt-six avril mil neuf cent soixante-quatre a PLÉDRAN sept ", heures, est domicili € à Paris décédé, rue de 20°, la 3, Chine, 4, " Etienne Andr rue Dolet, né à Paris juillet mil neuf cent dix-sept, électricien, fils de Louis Marie PLEDRAN, décédé, arrondissement, et de Jeanne le six quatorzième de BARGUILLET, Germaine Camille sa veuve DIOT, sans et profession, domiciliée à Plémet (côtes du Nord). Divorcé en premières Louise noces divorcé en secondes noces de vingt-sept Yvette avril mil Marcelle neuf Simone Cent soixante-quatre GADIFFERT, a Dressé neuf heures les Armand OTTAVIOLI, trente cinquante-trois minutes, sur la ans em 1 'acte ployé déclaration rue de de la *** Chine Paris, déléguée a signé avec par le nous, maire Andrée dans OGEREAU- les fonctionnaire de la mairle qui du lecture vingtième faite arrondissement et invité à lire de ** 4, * fonctions d 'officier d'état-civil de l'espèce./nJ de pour la signature des acte: do 