61 Le treize avril mil neuf cent soixante-quatre a quatre heures, est la Chine, 4, Pierre Louis MASSEAU ", d'omicili é à Pantin (Seine), 101, rue de Paris, ne à Crepy-en-Valois (oise) le huit septembre mil neuf cent-deux, employé de commerce, fils de Maurice Philamon MASSEAU, et de Mathild'e Marie Clotilde CORMIOLLE, époux decedes. Epoux de Paule Jeanne Augustine Antonia BASSET. * DreSsé le treize avril mil neuf cent soixante=quatre à quatorze heures cinquante minutes, sur la dée claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et * invite a l'acte & signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- rondissement déléguée le maire dans les fonctions d'officier de l'état=civil, pour la de Paris, par signature des actes l'état-civil de l'espèce./NJ my Recien 62 -Le treize avril mil neuf cent soixante-quatre à*quatre heures trente minutes, est décédé, rue de la -Chine,4, Tayeb AIDEL ", domicilié à Paris 20°, 6, Passage Ronce, né à Bordj=Bou=Arreridj (Sébif- le cinq mars mil neuf cent treize, manoeuvre, Tils de Cherif AIDEL, et de Lanviga, sans ** .autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le treize avril mil neuf cent soixan- te-quatre à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue * de la Chine,4 qui lecyure faite et inVite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction maire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ atty Velegions Le treize avril mil neuf cent soixante-quatre à douze heures quinze minutes, est decedee, 1,Square * Jules Cheret, " Emilia DEGAUGUE ", domicilie à Paris 17°, 13, rue Lebon, née à Denain (Nord), le ** 63 cinq fevrier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans professfon, fille de Emile Frangois Joseph *** DEGAUGUE, et de Louise BOULIEZ, époux décédés. Veuve de Alexandre MAYEUX. Dressé le quat orze avril * mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq * ans, employé 128, Boulevard Voltaire; qui lecture falbe et invité a lire l'acte 'a signé avec nous, * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le *** maire dans les foncti ons d'officier de 1' 'tat-civil, pour la signature des acte's d'état-civil de *** 1 'espèce ./NJ LM. thing 64 Le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre à trois heures quinze minutes, est decedge, rue de la Chine, ,4, " Marie Catherine WOELFLÉ domiciliée à Paris 20°, 7, rue des Envierges, née à Colmar (Haut-Rhin), le huit juin mil huit cent quatrewvingt-neuf, sans profession, fille de Jean WOELFLÉ, * et de Catherine WOELFLE, époux decease. Veuve de Paul Léon René BIENTZ. Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heunes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte- a signé avec- nous, Andrée * OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans - le's fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce ./NJ dty releginess 955 Le douze avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures dix minutes, est accouchée d'un enfant * ou présentement sans vie,4, rue de la Chine, Arlette LERAY ,-née le sept juillet mil neuf cent qua- ay rante-trois, à Tours (Indre-et-Loire) sans profession, épouse de Maurice Jean SARROUTON "né le *** vingt-huit octobre mil neuf, cent trente-sept a Paris douzième arrondissement, ouvrier'spécialisé sur machine, domicilies a Paris 20°, 51 ter rue Piat Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante- quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans + employé rue de la Chine,4, qui lecture` faite et invité a lire-lmacte a signé avec nous, Andrée *** OGEREAU, foncti onnaire de la mairie de vingtième arrondissement de Paris, déléguée Par le málre dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ dy 61 Le treize avril mil neuf cent soixante-quatre a quatre heures, est la Chine, 4, Pierre Louis MASSEAU ", d'omicili é à Pantin (Seine), 101, rue de Paris, ne à Crepy-en-Valois (oise) le huit septembre mil neuf cent-deux, employé de commerce, fils de Maurice Philamon MASSEAU, et de Mathild'e Marie Clotilde CORMIOLLE, époux decedes. Epoux de Paule Jeanne Augustine Antonia BASSET. * DreSsé le treize avril mil neuf cent soixante=quatre à quatorze heures cinquante minutes, sur la dée claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et * invite a l'acte & signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième ar- rondissement déléguée le maire dans les fonctions d'officier de l'état=civil, pour la de Paris, par signature des actes l'état-civil de l'espèce./NJ my Recien 62 -Le treize avril mil neuf cent soixante-quatre à*quatre heures trente minutes, est décédé, rue de la -Chine,4, Tayeb AIDEL ", domicilié à Paris 20°, 6, Passage Ronce, né à Bordj=Bou=Arreridj (Sébif- le cinq mars mil neuf cent treize, manoeuvre, Tils de Cherif AIDEL, et de Lanviga, sans ** .autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le treize avril mil neuf cent soixan- te-quatre à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue * de la Chine,4 qui lecyure faite et inVite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction maire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ atty Velegions Le treize avril mil neuf cent soixante-quatre à douze heures quinze minutes, est decedee, 1,Square * Jules Cheret, " Emilia DEGAUGUE ", domicilie à Paris 17°, 13, rue Lebon, née à Denain (Nord), le ** 63 cinq fevrier mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans professfon, fille de Emile Frangois Joseph *** DEGAUGUE, et de Louise BOULIEZ, époux décédés. Veuve de Alexandre MAYEUX. Dressé le quat orze avril * mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cinq * ans, employé 128, Boulevard Voltaire; qui lecture falbe et invité a lire l'acte 'a signé avec nous, * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le *** maire dans les foncti ons d'officier de 1' 'tat-civil, pour la signature des acte's d'état-civil de *** 1 'espèce ./NJ LM. thing 64 Le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre à trois heures quinze minutes, est decedge, rue de la Chine, ,4, " Marie Catherine WOELFLÉ domiciliée à Paris 20°, 7, rue des Envierges, née à Colmar (Haut-Rhin), le huit juin mil huit cent quatrewvingt-neuf, sans profession, fille de Jean WOELFLÉ, * et de Catherine WOELFLE, époux decease. Veuve de Paul Léon René BIENTZ. Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heunes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte- a signé avec- nous, Andrée * OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans - le's fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce ./NJ dty releginess 955 Le douze avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures dix minutes, est accouchée d'un enfant * ou présentement sans vie,4, rue de la Chine, Arlette LERAY ,-née le sept juillet mil neuf cent qua- ay rante-trois, à Tours (Indre-et-Loire) sans profession, épouse de Maurice Jean SARROUTON "né le *** vingt-huit octobre mil neuf, cent trente-sept a Paris douzième arrondissement, ouvrier'spécialisé sur machine, domicilies a Paris 20°, 51 ter rue Piat Dressé le quatorze avril mil neuf cent soixante- quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans + employé rue de la Chine,4, qui lecture` faite et invité a lire-lmacte a signé avec nous, Andrée *** OGEREAU, foncti onnaire de la mairie de vingtième arrondissement de Paris, déléguée Par le málre dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ dy 