T Le vingt deux juin " mil neuf cent soixantemquatre cinq-heures quinze minutes, est decease rue de la Chine 4 Alice Jeanne LEFEBVRE" domiciliée à Montreuil 2 né à Paris, arrondi sement _le dix février mil neuf cent douze , sans profession, (Seine), 72 , rue de h la solidarite v de Jeanne LEFEBVRE , decease , Veuve de Albert Aimé FICQUET .-. DRessé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante=quatre , à quatorze heures sur lá déclaration de Affmand n Ottavioli, cinquante trois employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire t l'acte , a OGEREAU signé avec Nous fonctionnaire , Andrée de la Mairie du XX° arrondi ssement` de 1 Paris, 'déléguée par le Maire dans les x fonctiona d'officier d'état-Civil pour la `signature des act'es d'état-Civil 'de l'espece .PK./. c a S of Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre à six heures trente minutes, est decede rue de la Chine4 , Serge DESTOR" , domicilie Paris, 19ème, 106, rue de Crimée né a Mosc ou (Russie), - six octobre mil neuf cent trois, fourreur , fils de Albert Louis Marie DESTOR, et deNAthalie *** ALEXANDROFF époux décédés , CélibAtaire .-. Dressé le vingt-deux, juin mil neuf cent soixante-qua tre , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de rue Armand employé de Ottavioli, la cinquante trois Chine ans, I 4 ** , qui lecture faite>et invité_ lire l'acte , a signé avec KIEFFER, Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Nous Paulett déléguée par le Maire dans, les c foncti ons d'officier d 'état-Civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce .PK./. x H Il Le vingt et un juin m1 1 neuf cent soixante=quatre à quatorze heures tre nte minutes, Lest decede 423 rue de la Chine 4 , MAILLET" (Grand-Bient)), 'le domicilié à Paris, 18° , rue Championnet 60, né a (Luxembou - treize Il juillet m1,1 neuf cent deux,chauffeur de Marguerite chaudiere, fils DAMAN, de époux Jean MAILLET x accedes, et célibataire, Dressé le vingt-deux-juin mil neuf cent r quatorze 4° heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé soixante-quat: rue de la Chine, qui lecture S faite a signé avec nous, Andrée -OGEREAU, fonctionnaire vingtieme de la arrondissement mairle ( de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d' de l'espèce /.DB th SCHOOL Le vingt juin " mil neuf cent soixante-quat: à vingt-trois heures quinze minutes, est décédé, rue I Saint la Chine,4, Malo Marcel Louis Parfait JOUAULT ", domicili e à Paris 20°, 36, rue de l'Ermitage, n& à *** de (Ille-et-Vilaine), le vingt-quatre mars mil neuf Vi cent-tredze, Pierrette Parfait Régima Admire JOUAULT, et de Juliette Marie Emilde LECOEUR, époux décédés. Epoux de fils Julia, de gardien d'usine, *** x II minutes, sur ORTEGA, la Dressé-le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre a quat orze heures trente * * déclaration"de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troÏ ans a 1 du lecture faite et invité à lire l'acte`a signé avec nous, Andrée OGEREAU, "onctionnaire rue de la de Chine la 4, qui, employé d civil, pour 1a. signature des actes d'état-civil de 1 'espèce ./NJ víngtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction d' officier de mairie l'état- * an L Le vingt et un juin mil neuf cent soixante ;quatre, une Chine, 4, " heure Rene Charles Henri PONSIN domicilie à Paris XIe rue de Charonne, 155, ne décédé à Sedan rue (Ar- de -1 cinquante minutes, est 1 dennes) le onze février mil huit cent J quatre-vingt-seize, cént de Louise COGLIN, époux decedes, époux de Jeanne Ge orgette BÉARD. Dressé lè vingt-deux Joseph juin PONSIN mil neuf e coutelier, fils de clément q a 4 Boixante-quatre quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans riemployé 1 rue e la Chine, qui lecture falte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie di 1 la signature des autes d état-civil de l'espè XXe arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officie'r de l'etat-civil< pour T Le vingt deux juin " mil neuf cent soixantemquatre cinq-heures quinze minutes, est decease rue de la Chine 4 Alice Jeanne LEFEBVRE" domiciliée à Montreuil 2 né à Paris, arrondi sement _le dix février mil neuf cent douze , sans profession, (Seine), 72 , rue de h la solidarite v de Jeanne LEFEBVRE , decease , Veuve de Albert Aimé FICQUET .-. DRessé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante=quatre , à quatorze heures sur lá déclaration de Affmand n Ottavioli, cinquante trois employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire t l'acte , a OGEREAU signé avec Nous fonctionnaire , Andrée de la Mairie du XX° arrondi ssement` de 1 Paris, 'déléguée par le Maire dans les x fonctiona d'officier d'état-Civil pour la `signature des act'es d'état-Civil 'de l'espece .PK./. c a S of Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre à six heures trente minutes, est decede rue de la Chine4 , Serge DESTOR" , domicilie Paris, 19ème, 106, rue de Crimée né a Mosc ou (Russie), - six octobre mil neuf cent trois, fourreur , fils de Albert Louis Marie DESTOR, et deNAthalie *** ALEXANDROFF époux décédés , CélibAtaire .-. Dressé le vingt-deux, juin mil neuf cent soixante-qua tre , a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de rue Armand employé de Ottavioli, la cinquante trois Chine ans, I 4 ** , qui lecture faite>et invité_ lire l'acte , a signé avec KIEFFER, Ponctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris Nous Paulett déléguée par le Maire dans, les c foncti ons d'officier d 'état-Civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce .PK./. x H Il Le vingt et un juin m1 1 neuf cent soixante=quatre à quatorze heures tre nte minutes, Lest decede 423 rue de la Chine 4 , MAILLET" (Grand-Bient)), 'le domicilié à Paris, 18° , rue Championnet 60, né a (Luxembou - treize Il juillet m1,1 neuf cent deux,chauffeur de Marguerite chaudiere, fils DAMAN, de époux Jean MAILLET x accedes, et célibataire, Dressé le vingt-deux-juin mil neuf cent r quatorze 4° heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé soixante-quat: rue de la Chine, qui lecture S faite a signé avec nous, Andrée -OGEREAU, fonctionnaire vingtieme de la arrondissement mairle ( de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 pour la signature des actes d' de l'espèce /.DB th SCHOOL Le vingt juin " mil neuf cent soixante-quat: à vingt-trois heures quinze minutes, est décédé, rue I Saint la Chine,4, Malo Marcel Louis Parfait JOUAULT ", domicili e à Paris 20°, 36, rue de l'Ermitage, n& à *** de (Ille-et-Vilaine), le vingt-quatre mars mil neuf Vi cent-tredze, Pierrette Parfait Régima Admire JOUAULT, et de Juliette Marie Emilde LECOEUR, époux décédés. Epoux de fils Julia, de gardien d'usine, *** x II minutes, sur ORTEGA, la Dressé-le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre a quat orze heures trente * * déclaration"de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troÏ ans a 1 du lecture faite et invité à lire l'acte`a signé avec nous, Andrée OGEREAU, "onctionnaire rue de la de Chine la 4, qui, employé d civil, pour 1a. signature des actes d'état-civil de 1 'espèce ./NJ víngtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction d' officier de mairie l'état- * an L Le vingt et un juin mil neuf cent soixante ;quatre, une Chine, 4, " heure Rene Charles Henri PONSIN domicilie à Paris XIe rue de Charonne, 155, ne décédé à Sedan rue (Ar- de -1 cinquante minutes, est 1 dennes) le onze février mil huit cent J quatre-vingt-seize, cént de Louise COGLIN, époux decedes, époux de Jeanne Ge orgette BÉARD. Dressé lè vingt-deux Joseph juin PONSIN mil neuf e coutelier, fils de clément q a 4 Boixante-quatre quarante, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans riemployé 1 rue e la Chine, qui lecture falte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie di 1 la signature des autes d état-civil de l'espè XXe arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officie'r de l'etat-civil< pour 