Trente 045 Le vingt-troi avril mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures cinquante minutes, est decede, rue de ouvé cola Chine, 4, Adolphe Henri DRITTER ", domicili é à Paris 19°, 33, rue des Bots, né à Gersweiler, (Tere was ritoire de la Sarre), le six février mil hult cent quatre-vingt-trois concierge, fils de Chretien, * DRITTER, et de Louise Catherine SAUERWEIN, Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé ** rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité a lire lmacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonce tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'etat-civil, pour la signature des açtes d'état-civil de l'espèce./NJ Hy angeons 046 Le vingt=deux avril mil, neuf icent soixante-quatre à dix-huit heures trente minutes, est decede, rue de la Chine, 4, " Emile Joseph Marie KERVAZO ", domicili e à Boulogne - (Seine), 84, rue de Paris, né à Mel- rand (Morbihan), le sept novembre mil neuf cent-neuf, chauffeur livreur, fils de Louis KERVAZO, et de Mathurine LE GALLIC, époux decides. Epoux de Marie Anne COZIGOU. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-quatree quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan te-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte 'a signé avec nous, * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de -la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /NJ dh weigging - 047 Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures cinq minutes, est decede, rue de la *** out Chine 4, Henri Oscar Léon DOUCHET ", domicilié à Montreuil-sous-Bois (Seine), 31 rue de Rosny, né à * Damery (Somme), le trois octobre mil neuf cent-trois, cantonnier, fils de Marie Oscar Paul DOUCHET, et de Marie doe COCU, époux décédés. Epoux de Armande PETIT. Dressé le vingt-trois avril mil ,neuf cent *** soixante-quatre a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte' a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans ** les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature de's actes d'état-civil de l'espèce./NJ db Sugges 1 048 Le: vingt -deux avril mil neuf cent soixante -quatre à dix-neur heures quinze minutes, est decedee, en son domicile 15, rue des Haies, "-Marie Andrée PORTAL née à Paris cinquième le vingt ** mars mil-neuf cent-huit, secrétaire, fille de Joseph Auguste PORTAL,'et de Rose ALLANCHE, époux decides Epouse de Robert HERBAY. Dressé le vingt-trois ávril mil` neuf cent soixante-quatre à quinze heures, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employé'10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité a lire Imacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arron- dissement deParis, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'ttat-civil, pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce. ./NJ perlay JN Le vingt-quatre avril mil neur cent soixante-quatre a huit heures quinze minutes, est diccedee, rue de, Appr ou- la(Chine,4 " Présentacion GARCIA-CERVERA ", domiciliée a Paris 11°, 27, rue Morand, née à (Espagne), le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Crescencio, GARCIA-CERVERA, et de Maria EUSTAQUEA, époux decedes. Veuve de Vicente DOMINGUEZ-SUSION Dres'é le *** vingt--quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-trois.ans employé rue de la Chine1,4, Citquante-trois ans employé rue de la Chine, ,40 * qui ,lecture faite et invité. lire l'acte a signé-avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du.vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1' état-ci- vil, pour la signature des actes état-civil de l'espèce./NJ ath Trente 045 Le vingt-troi avril mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures cinquante minutes, est decede, rue de ouvé cola Chine, 4, Adolphe Henri DRITTER ", domicili é à Paris 19°, 33, rue des Bots, né à Gersweiler, (Tere was ritoire de la Sarre), le six février mil hult cent quatre-vingt-trois concierge, fils de Chretien, * DRITTER, et de Louise Catherine SAUERWEIN, Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé ** rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité a lire lmacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonce tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'etat-civil, pour la signature des açtes d'état-civil de l'espèce./NJ Hy angeons 046 Le vingt=deux avril mil, neuf icent soixante-quatre à dix-huit heures trente minutes, est decede, rue de la Chine, 4, " Emile Joseph Marie KERVAZO ", domicili e à Boulogne - (Seine), 84, rue de Paris, né à Mel- rand (Morbihan), le sept novembre mil neuf cent-neuf, chauffeur livreur, fils de Louis KERVAZO, et de Mathurine LE GALLIC, époux decides. Epoux de Marie Anne COZIGOU. Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-quatree quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan te-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte 'a signé avec nous, * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de -la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /NJ dh weigging - 047 Le vingt-deux avril mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures cinq minutes, est decede, rue de la *** out Chine 4, Henri Oscar Léon DOUCHET ", domicilié à Montreuil-sous-Bois (Seine), 31 rue de Rosny, né à * Damery (Somme), le trois octobre mil neuf cent-trois, cantonnier, fils de Marie Oscar Paul DOUCHET, et de Marie doe COCU, époux décédés. Epoux de Armande PETIT. Dressé le vingt-trois avril mil ,neuf cent *** soixante-quatre a quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité a lire l'acte' a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans ** les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature de's actes d'état-civil de l'espèce./NJ db Sugges 1 048 Le: vingt -deux avril mil neuf cent soixante -quatre à dix-neur heures quinze minutes, est decedee, en son domicile 15, rue des Haies, "-Marie Andrée PORTAL née à Paris cinquième le vingt ** mars mil-neuf cent-huit, secrétaire, fille de Joseph Auguste PORTAL,'et de Rose ALLANCHE, époux decides Epouse de Robert HERBAY. Dressé le vingt-trois ávril mil` neuf cent soixante-quatre à quinze heures, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employé'10 Place Gambetta, qui lecture faite et invité a lire Imacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arron- dissement deParis, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'ttat-civil, pour la signa- ture des actes d'état-civil de l'espèce. ./NJ perlay JN Le vingt-quatre avril mil neur cent soixante-quatre a huit heures quinze minutes, est diccedee, rue de, Appr ou- la(Chine,4 " Présentacion GARCIA-CERVERA ", domiciliée a Paris 11°, 27, rue Morand, née à (Espagne), le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Crescencio, GARCIA-CERVERA, et de Maria EUSTAQUEA, époux decedes. Veuve de Vicente DOMINGUEZ-SUSION Dres'é le *** vingt--quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-trois.ans employé rue de la Chine1,4, Citquante-trois ans employé rue de la Chine, ,40 * qui ,lecture faite et invité. lire l'acte a signé-avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du.vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1' état-ci- vil, pour la signature des actes état-civil de l'espèce./NJ ath 