Vu la grosse a nous remise, le dix-sept avril mil ne'uf cent soixante-quatre`, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du vingt-huit février mil neuf cent tre /Le Tribunal, PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-huit août à mil neuf 'cent dix heures trente quarante-quat minutes, est décédé au lieu dit la Balastière Commune de Bonneuil-sur-Marne ne°), " Roberto BEROALDI ", domicili e a Paris vingtième arrondissement, rue d'Avron, né à Mantoue * * (Sei (italie), trois janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Césare BEROALDI et de Rosa * * MAJSTRELLO, son épouse, époux de Maria SELMI. Dit que le présent jugement tiendra du lieu sus-nommé e't qu'il d'acte de déc Sera opposable aux tiers dans les termes de l'article civil, Ordonne la transcription du ,dispositif du présent jugement sur les registres de L'état-civil; quatre-vingt-onze du cod 1°) de la mairie de Bonneuil-sur-Marne (Seine) lieu présumé du décès. -2°) de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit chacun qu'en ce des officiers qui concerne les de 'état-civil mentions, qui opèrera la transcription devra se conformer des aux articles quarante-neu et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double origi heures nal des registres de sa commune. TRanscrit le dix-huit avril, mil neuf cent soixante-quatre à neuf vingt minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième ,arrondisseme de- Paris, déléguée par le maire dans, les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ Le de vingt la -et-un " avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, est décédée en son domicile, Py, Békia BECHMOUT , née à Tunis (Tunisie), dn mil huit cent sans profes- 64,rue sion, fille de Mikai BECHMOUT, et de Meriem LEVY, époux écédés, Veuve de Haim deux avril mil neuf cent soixante-quatre à dix heures, sur la déclaration de -111 Jear ATLANI, Dressé le vingt. LEVY. lire deux l'acte ans, ouvrier tailleur, à Paris 20°, 64, rue de la Py, qui lecture faite et cinquante- invite à * a signé avec nous, Andrée OGERÉAU, fonctionnaire de la mairie du actes de Paris, déléguée par le maire dans les'fonctions d'officier de l'étàt-civil, pour la arrondissement signature des vingtième d'état-civil de l'espèce /NJ gookly heure TRANSCRIPTION trente minutes/ DU CONSULAT DE FRANCE A FLORENCE. Le vingt-sept-juin' mil neuf cent soixante-trois à Riccione, province de Forli (Italie) " une Jules à Paris, qui était fils qui était né à Chalon (France), le dix-neur décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, LEFLAIVE, du Sexe qui masculin résidait Victor Déclarant: Agostino GARATTONI, de et de Clémence LEFLAIVE, et qui était l' époux de Germancia LEFLAIVE. né le premier avril mil neuf cent funebres, par Cesare résidant POZZI, à Riccione Acte dressé le premier juillet mil neuf cent entrepreneur soixante-trois des a Riccione pompes vingt-six, * thef de bureau, officier délégué.d l'Etat-civil numéro de la quarante-et=un Commune de Transcrit Riccione par sous le nous, Christian * FOUACHE d'HALLOY, consul Florence, soixante-quatre, Officier d' état-civil, Officier de la légion d'honneur, le trente-et-un Général mars mil de neuf France a **** 'sur la production d'une expédition de l'acte original dûment traduite, à Nous cent *** par Transcrit la mairie le vingt-deux de 'Riccione avrtl Tesquelles mil neuf expedition cent et tradustson ont EtG annexées au présent remise soixante-quatre à neuf heures re Andrée dans OGEREAU, les fonctionnaire de "la matrie du vingtième arrondissement de Paris, quarante déléguée minutes, par nous,* fonctions d'officier de l'stat-civil, pour la signature `des actes d'état-civil par de le l'espè- Mai- School Vu la grosse a nous remise, le dix-sept avril mil ne'uf cent soixante-quatre`, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seine, en date du vingt-huit février mil neuf cent tre /Le Tribunal, PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le dix-huit août à mil neuf 'cent dix heures trente quarante-quat minutes, est décédé au lieu dit la Balastière Commune de Bonneuil-sur-Marne ne°), " Roberto BEROALDI ", domicili e a Paris vingtième arrondissement, rue d'Avron, né à Mantoue * * (Sei (italie), trois janvier mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Césare BEROALDI et de Rosa * * MAJSTRELLO, son épouse, époux de Maria SELMI. Dit que le présent jugement tiendra du lieu sus-nommé e't qu'il d'acte de déc Sera opposable aux tiers dans les termes de l'article civil, Ordonne la transcription du ,dispositif du présent jugement sur les registres de L'état-civil; quatre-vingt-onze du cod 1°) de la mairie de Bonneuil-sur-Marne (Seine) lieu présumé du décès. -2°) de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit chacun qu'en ce des officiers qui concerne les de 'état-civil mentions, qui opèrera la transcription devra se conformer des aux articles quarante-neu et quatre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double origi heures nal des registres de sa commune. TRanscrit le dix-huit avril, mil neuf cent soixante-quatre à neuf vingt minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième ,arrondisseme de- Paris, déléguée par le maire dans, les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ Le de vingt la -et-un " avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, est décédée en son domicile, Py, Békia BECHMOUT , née à Tunis (Tunisie), dn mil huit cent sans profes- 64,rue sion, fille de Mikai BECHMOUT, et de Meriem LEVY, époux écédés, Veuve de Haim deux avril mil neuf cent soixante-quatre à dix heures, sur la déclaration de -111 Jear ATLANI, Dressé le vingt. LEVY. lire deux l'acte ans, ouvrier tailleur, à Paris 20°, 64, rue de la Py, qui lecture faite et cinquante- invite à * a signé avec nous, Andrée OGERÉAU, fonctionnaire de la mairie du actes de Paris, déléguée par le maire dans les'fonctions d'officier de l'étàt-civil, pour la arrondissement signature des vingtième d'état-civil de l'espèce /NJ gookly heure TRANSCRIPTION trente minutes/ DU CONSULAT DE FRANCE A FLORENCE. Le vingt-sept-juin' mil neuf cent soixante-trois à Riccione, province de Forli (Italie) " une Jules à Paris, qui était fils qui était né à Chalon (France), le dix-neur décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, LEFLAIVE, du Sexe qui masculin résidait Victor Déclarant: Agostino GARATTONI, de et de Clémence LEFLAIVE, et qui était l' époux de Germancia LEFLAIVE. né le premier avril mil neuf cent funebres, par Cesare résidant POZZI, à Riccione Acte dressé le premier juillet mil neuf cent entrepreneur soixante-trois des a Riccione pompes vingt-six, * thef de bureau, officier délégué.d l'Etat-civil numéro de la quarante-et=un Commune de Transcrit Riccione par sous le nous, Christian * FOUACHE d'HALLOY, consul Florence, soixante-quatre, Officier d' état-civil, Officier de la légion d'honneur, le trente-et-un Général mars mil de neuf France a **** 'sur la production d'une expédition de l'acte original dûment traduite, à Nous cent *** par Transcrit la mairie le vingt-deux de 'Riccione avrtl Tesquelles mil neuf expedition cent et tradustson ont EtG annexées au présent remise soixante-quatre à neuf heures re Andrée dans OGEREAU, les fonctionnaire de "la matrie du vingtième arrondissement de Paris, quarante déléguée minutes, par nous,* fonctions d'officier de l'stat-civil, pour la signature `des actes d'état-civil par de le l'espè- Mai- School 