Soixante-onze Le quinze juin mil neuf cent soixantemquatre à une. heure, est dec6dge, rue de la Chine,4, "Marie, *** Joseph LE FLOCH ", domiciliée à Rosny-sous-Bois (Seine), 9, Avenue du General de Gaulle, née à ******* Ploërdut (Morbihan), le six juin-mil huit cent quatre-vingt-six, femme de ménage, fille de Pierre, *** Marie LE floch, et de Marie ,Joseph OURVONAL, époux decedes. Veuve de Prosper Marie LE DOUARIN. Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante=quatee a quatorze heures vingt minutés, sur la déclaration de * cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire * l'acte a signérave nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officieF de pour la signäture des **** actes d'stat-civil de l'espèce./NJ Ay Deligares Le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre à dix heures trente-cinq minutes, est decede, rue de la Chine,4, Marcel Henri CLOUTIER ", domicili é à Paris 11°, 20, rue des Trois Bornes, n6 à Paris ***** vingtième arrondissement, le sept septembre mil neuf-cent, manoeuvre, fils de Henri Eugène CLOUTIER, et de Berthe Zélie LEFEVRE, époux decease. Epoux de Louise QUERITE. Dressé le sebze juin mil neuf *** -cent soixante-quat a douze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans em- ployé rue'de la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire-de la mairie duvvingtième'arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonc- tions 'officier de 1 état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce /NJ Aty Signature Le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre a dix-neuf heures quarante minutes, est decede, rue de la Chine, 4, .Paul Ge orgès André BOISSÓN , à Paris 20°, 8, rue de la Chine, né a Maursault, *** (côte d'or), le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fils de Frangois,* Louis BOISSON, et de Mathilde KI, époux deceases. Epoux de Solange DEPONS. Dressé le seize juin mil *** neuf cent oixante-quatre à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan te-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le mai- re dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè ce./NJ an Le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures, est" décédé, rue de la Chine, '4, ****** " Lakdar Ben Yahiaoui BENSALEM " domicili e à Paris 12°, 177, rue de Charenton né a Maoklane, Commu- ne mixte-de Guergour (Sétif Algérie), en mil neuf tent-quatre; manoeuvre, fils de Yahiaoul BENSALEM, et.de Fatima Bent Messaoud GUATAF, époux decedes. Epoux deChérifa SALEM. Dressé le seize juin mil *** neus cent soixante-quatre à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, CIDT quante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec * nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par * le maire dans les fonctions d'officier de 1'(tat-C1V11, pour la signature des actes de * l'espèce./NJ oh Le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures quarante-cinq minutes, est decedee, tue de la Chine 4, # Juliette Adolphine GOURNÉ domitiliée a Montreuil-sous-Bois (Seine) ,292, rue de *** Paris, née à Paris quinzième arrondissement, le cinq féyrier mil huit cent quatre-vingt-cing, sans *** profession, fillé de Charles Edouard GOURNÉ, et de Joséphine LAMBERT, époux décédés. Divorcée en pre- mières notes de Edouard Michel GALLOIS, et veuve en secondes noces de Simon FOULHOUX, Dressé le Seize juin mil neuf cent soixante-quatre à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand **** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte * a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é - tat-civil de l'espèce./NJ ab Soixante-onze Le quinze juin mil neuf cent soixantemquatre à une. heure, est dec6dge, rue de la Chine,4, "Marie, *** Joseph LE FLOCH ", domiciliée à Rosny-sous-Bois (Seine), 9, Avenue du General de Gaulle, née à ******* Ploërdut (Morbihan), le six juin-mil huit cent quatre-vingt-six, femme de ménage, fille de Pierre, *** Marie LE floch, et de Marie ,Joseph OURVONAL, époux decedes. Veuve de Prosper Marie LE DOUARIN. Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante=quatee a quatorze heures vingt minutés, sur la déclaration de * cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire * l'acte a signérave nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officieF de pour la signäture des **** actes d'stat-civil de l'espèce./NJ Ay Deligares Le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre à dix heures trente-cinq minutes, est decede, rue de la Chine,4, Marcel Henri CLOUTIER ", domicili é à Paris 11°, 20, rue des Trois Bornes, n6 à Paris ***** vingtième arrondissement, le sept septembre mil neuf-cent, manoeuvre, fils de Henri Eugène CLOUTIER, et de Berthe Zélie LEFEVRE, époux decease. Epoux de Louise QUERITE. Dressé le sebze juin mil neuf *** -cent soixante-quat a douze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans em- ployé rue'de la Chine 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire-de la mairie duvvingtième'arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonc- tions 'officier de 1 état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce /NJ Aty Signature Le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre a dix-neuf heures quarante minutes, est decede, rue de la Chine, 4, .Paul Ge orgès André BOISSÓN , à Paris 20°, 8, rue de la Chine, né a Maursault, *** (côte d'or), le trente octobre mil huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fils de Frangois,* Louis BOISSON, et de Mathilde KI, époux deceases. Epoux de Solange DEPONS. Dressé le seize juin mil *** neuf cent oixante-quatre à douze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan te-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le mai- re dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè ce./NJ an Le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures, est" décédé, rue de la Chine, '4, ****** " Lakdar Ben Yahiaoui BENSALEM " domicili e à Paris 12°, 177, rue de Charenton né a Maoklane, Commu- ne mixte-de Guergour (Sétif Algérie), en mil neuf tent-quatre; manoeuvre, fils de Yahiaoul BENSALEM, et.de Fatima Bent Messaoud GUATAF, époux decedes. Epoux deChérifa SALEM. Dressé le seize juin mil *** neus cent soixante-quatre à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, CIDT quante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec * nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par * le maire dans les fonctions d'officier de 1'(tat-C1V11, pour la signature des actes de * l'espèce./NJ oh Le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures quarante-cinq minutes, est decedee, tue de la Chine 4, # Juliette Adolphine GOURNÉ domitiliée a Montreuil-sous-Bois (Seine) ,292, rue de *** Paris, née à Paris quinzième arrondissement, le cinq féyrier mil huit cent quatre-vingt-cing, sans *** profession, fillé de Charles Edouard GOURNÉ, et de Joséphine LAMBERT, époux décédés. Divorcée en pre- mières notes de Edouard Michel GALLOIS, et veuve en secondes noces de Simon FOULHOUX, Dressé le Seize juin mil neuf cent soixante-quatre à douze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand **** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte * a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é - tat-civil de l'espèce./NJ ab 