Le six mai mil neuf Cent soixahtemouatre a vingt-deux heure's, est décédé, rue de la Chine, 4, " Fran Antoine PUTIGNY ", domicili 6 à Paris 20°, 60, rue Pi'érécourt, né à Lyon 4°, (Rhône), le, douze déce bre mil huit cent quatre-vingt-neuf sans profession, fils de Frangois Léonard PUTIGNY, et de Marg te Victorine PORRO, époux decease. Divorcé de Jeanne COMBIER, Dressé le huit mai mil, neuf cent soi: te-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans en ployé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, AndréE OGERE fonctionhaire de 1a maile du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les tions d'officier de l' "Etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ de Le six mai. mil neuf cent soizante-quatre à dix-sept-heures quinze minutes, est dectate, rue de la 1 Chine,4, Berthe Hortense BAUDOIN- domiciliee à Paris 19°, 27, rue du Doctsur-Potain, nee a Pari vingtième arrondissement, le  vingt-et-un septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Louis Félix BAUDOIN, et de Héloise MÉRIGOT, époux décédés. Veuve de Adolphe Maurice PITET, Dressé le-huit mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration^ de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans,employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée. - OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement* de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des a tes d'état-civil de th Le six mai mil neuf cent seizante-quatre à dix heures vingt minutes, est decede, rue de la # Jean Baptiste Bugène COUTANT , domicilié à Bagnolet (Seine), 86, rue de la Praternité, né à les Herbiers (Vendée), le quatre février mil neuf cent-deux, chauffeur livreur, fils de Henri Marie Gab COUTANT, et de Marie Ernestine BROSSET, épo ux decedes, Veuf de Renée JEANJEAN. Dressé le huit mai_ neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin te -trois ans employé rue de la Chine,4,,qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de 1a mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le ma dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce Le sept mai mil neuf cent soizante-quatre a six heures trente minutes, est = decedee, rue de la Chine Jeanne Marie MOTREFF ", , domiciliée à Paris 19°, 159, rue de Belleville, née à Carnoët (côtes du N le vingt-huit octobre mil huit` cent quatre-vingt-treize sans profession, fille de Jean Marie MOTRE et de Anne Marie LE FERS, époux décedés. Veuve de Louis LAURENT. Dressé le huit mai mil neuf cent S xante-quatre à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tro ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée * OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du'vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ on I Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures est décédé, rue de la Chine, ,4, Justin Fra DAVID domicili e à Nemours (Seine-et-Marne), 13, Avenue Gambetta, né à Berneuil arrondissement de 1 1 lac (Haute Vienne), le deux décembre mil neuf cent-quatre, menuisier, fils de Jean DAVID, et de Jear GOUJAUD, époux decedes. Epoux de Marthe Madeleine PETIT. Dressé le huit mai mil heuf cent soixante- quatre à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trot ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGERT fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fone tions d'officier de 'tat-civil, pour la signature fdes actes d'état-civil de l'espèce./n Le six mai mil neuf Cent soixahtemouatre a vingt-deux heure's, est décédé, rue de la Chine, 4, " Fran Antoine PUTIGNY ", domicili 6 à Paris 20°, 60, rue Pi'érécourt, né à Lyon 4°, (Rhône), le, douze déce bre mil huit cent quatre-vingt-neuf sans profession, fils de Frangois Léonard PUTIGNY, et de Marg te Victorine PORRO, époux decease. Divorcé de Jeanne COMBIER, Dressé le huit mai mil, neuf cent soi: te-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans en ployé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, AndréE OGERE fonctionhaire de 1a maile du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les tions d'officier de l' "Etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ de Le six mai. mil neuf cent soizante-quatre à dix-sept-heures quinze minutes, est dectate, rue de la 1 Chine,4, Berthe Hortense BAUDOIN- domiciliee à Paris 19°, 27, rue du Doctsur-Potain, nee a Pari vingtième arrondissement, le  vingt-et-un septembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Louis Félix BAUDOIN, et de Héloise MÉRIGOT, époux décédés. Veuve de Adolphe Maurice PITET, Dressé le-huit mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration^ de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans,employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée. - OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement* de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des a tes d'état-civil de th Le six mai mil neuf cent seizante-quatre à dix heures vingt minutes, est decede, rue de la # Jean Baptiste Bugène COUTANT , domicilié à Bagnolet (Seine), 86, rue de la Praternité, né à les Herbiers (Vendée), le quatre février mil neuf cent-deux, chauffeur livreur, fils de Henri Marie Gab COUTANT, et de Marie Ernestine BROSSET, épo ux decedes, Veuf de Renée JEANJEAN. Dressé le huit mai_ neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin te -trois ans employé rue de la Chine,4,,qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de 1a mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le ma dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce Le sept mai mil neuf cent soizante-quatre a six heures trente minutes, est = decedee, rue de la Chine Jeanne Marie MOTREFF ", , domiciliée à Paris 19°, 159, rue de Belleville, née à Carnoët (côtes du N le vingt-huit octobre mil huit` cent quatre-vingt-treize sans profession, fille de Jean Marie MOTRE et de Anne Marie LE FERS, époux décedés. Veuve de Louis LAURENT. Dressé le huit mai mil neuf cent S xante-quatre à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tro ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée * OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du'vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ on I Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures est décédé, rue de la Chine, ,4, Justin Fra DAVID domicili e à Nemours (Seine-et-Marne), 13, Avenue Gambetta, né à Berneuil arrondissement de 1 1 lac (Haute Vienne), le deux décembre mil neuf cent-quatre, menuisier, fils de Jean DAVID, et de Jear GOUJAUD, époux decedes. Epoux de Marthe Madeleine PETIT. Dressé le huit mai mil heuf cent soixante- quatre à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trot ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGERT fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fone tions d'officier de 'tat-civil, pour la signature fdes actes d'état-civil de l'espèce./n 