Le dix-neuf 11 avril mil neuf cent soixante-quatre à treize heures trente minutes, est décédé, rue de Chine,4, Robert Gaston GRANDIÈRE ", domicilie a Paris ,11°, 1,rue des trois Couronnes, né à Reims (Marne), le quatre novembre mil neuf cent douze, manoeuvre, fils de Arthur Isidore the GARNDIORE et de Amélie Joséphine BERTRON, époux décédés. Epoux de Albentine néüf Rolande cent soixante-quatre DESENNE. Dresséle vingt avril à n quatorze heures;dix minutes, sur la quante-trois dáclaration de Armand ans employé OTTAVIOLIA ci rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a nous Andrée OGEREAU, signé ave fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de maire dans les Paris, fonctions déléguée par d'officier de pèce./NJ l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1' th Le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre à six heures ne, ,4, " Eugénie Lucienne JEAN domiciliée à Paris 20°, 27, rue des minutes, Panoyaux, est decedee, née a Paris rue vingtiem de la Ch trente Marie arrondissement, le douze août mil neuf cent-sept, femme de Ménage, fille de Pierre Jean JEAN, et de GADAUD, époux décédés. Divorcée en premières noces de René MINOIS, et la Jules BASSET. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures en vingt secondes minutes, noces veuve et déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture fait invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de pour of Le la vingt Chine, avril 4, . mil neuf, cent soixante-quatre à cinq heures quarante-cinq minutes, est Lucien Louis AMBERT ", domicili € à Paris 20°, 6, Avenue Gambetta, né a Paris décédé, rue d BRUNET, rondissement, le dix-sept décem bre mil neuf cent-dix, chauffeur, fils de Mathias AMBERT, et onzième_ de Geneviève époux Augustine décédés, Divorc € en premières noces de Joséphine LE GUENNEC, et époux en secondes de noc Ann PLAIS, Dressé le vingt avril mil trente neuf Cent minutes, sur la déclaration soixante-quatre a de Armand quatorze_ heures qui lecture OTTAVIOLI, faite d'inquante-trois et ans invite a lire employé rue de l'acte la Chine a rie signé avec de vingtiè`me nous, Andrée arrondissement OGEREAU, de fonctionnaire Paris, de deleguee la Ma. tat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./nJ dans par le maire les fonctions.d'officier de 1¹ Le Chine,4, dix-huit avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, est blique, née ,Hélène' a Meaux Christ,iane, DAVID ", domiciliée a Notsy-le-Sec-(Seine), 12 bis Boulevard decedee, de rue la Répu de ] Seine-et-Marne), le dix-huit mars mil Raymond de Louis Raphaël DAVID, et de Léontine Honorine BISCARD, époux décédés. quat orze, Divorcée sans en profession, fill neuf cent mil neuf Jean cent DELAPLACE, soixante-quatre et Veuve à en secondes noces de Louis Auguste LALLEMENT, premières noces avril .quatorze heures quapante gné VIOLL, avec 'cinquante-trois nous, Andrée OGEREAU, ans employé rue de la Chine, ,4, qui lecture Taite sur la et déclaration invité à lire de Armand l'acte OTTA- a si minutes, fonctionnaire de la mairie du vil guée par l'espèce./nJ le maire dans les fonctio ons d' officier de 1' 6tat-civil pour la arrondissement signature des de actes Paris, d' @tat-c délé vingtième de Any Le la vingt Chine,4, avril " Julie mil neuf GOYET cent soixante-quatre à six heures quarante-cinq minutes, est décédée, arrondissement, le vingt-huit ", domiciliée mil à les LiLas (Seine), 43, rue Marcelle, née à Paris vingtième rue de Pierre GOYET, et huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, veuve en secondes de noces Julie de Louise Edouard BENOIT, Lucien époux décedés. Divorcée en premières noces de Denis fille CERF, de * e DUBET. Dressé le rue quatorze de la heures Chine, cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, mil cinquante-trois neuf Cent soixante=quatre vingt avril 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec ans emplo; d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de par l'espèce./nJ maire dans tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée le nous, Andrée OGEREAU, les fonc fonction on Le dix-neuf 11 avril mil neuf cent soixante-quatre à treize heures trente minutes, est décédé, rue de Chine,4, Robert Gaston GRANDIÈRE ", domicilie a Paris ,11°, 1,rue des trois Couronnes, né à Reims (Marne), le quatre novembre mil neuf cent douze, manoeuvre, fils de Arthur Isidore the GARNDIORE et de Amélie Joséphine BERTRON, époux décédés. Epoux de Albentine néüf Rolande cent soixante-quatre DESENNE. Dresséle vingt avril à n quatorze heures;dix minutes, sur la quante-trois dáclaration de Armand ans employé OTTAVIOLIA ci rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a nous Andrée OGEREAU, signé ave fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de maire dans les Paris, fonctions déléguée par d'officier de pèce./NJ l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1' th Le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre à six heures ne, ,4, " Eugénie Lucienne JEAN domiciliée à Paris 20°, 27, rue des minutes, Panoyaux, est decedee, née a Paris rue vingtiem de la Ch trente Marie arrondissement, le douze août mil neuf cent-sept, femme de Ménage, fille de Pierre Jean JEAN, et de GADAUD, époux décédés. Divorcée en premières noces de René MINOIS, et la Jules BASSET. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures en vingt secondes minutes, noces veuve et déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture fait invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de pour of Le la vingt Chine, avril 4, . mil neuf, cent soixante-quatre à cinq heures quarante-cinq minutes, est Lucien Louis AMBERT ", domicili € à Paris 20°, 6, Avenue Gambetta, né a Paris décédé, rue d BRUNET, rondissement, le dix-sept décem bre mil neuf cent-dix, chauffeur, fils de Mathias AMBERT, et onzième_ de Geneviève époux Augustine décédés, Divorc € en premières noces de Joséphine LE GUENNEC, et époux en secondes de noc Ann PLAIS, Dressé le vingt avril mil trente neuf Cent minutes, sur la déclaration soixante-quatre a de Armand quatorze_ heures qui lecture OTTAVIOLI, faite d'inquante-trois et ans invite a lire employé rue de l'acte la Chine a rie signé avec de vingtiè`me nous, Andrée arrondissement OGEREAU, de fonctionnaire Paris, de deleguee la Ma. tat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./nJ dans par le maire les fonctions.d'officier de 1¹ Le Chine,4, dix-huit avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, est blique, née ,Hélène' a Meaux Christ,iane, DAVID ", domiciliée a Notsy-le-Sec-(Seine), 12 bis Boulevard decedee, de rue la Répu de ] Seine-et-Marne), le dix-huit mars mil Raymond de Louis Raphaël DAVID, et de Léontine Honorine BISCARD, époux décédés. quat orze, Divorcée sans en profession, fill neuf cent mil neuf Jean cent DELAPLACE, soixante-quatre et Veuve à en secondes noces de Louis Auguste LALLEMENT, premières noces avril .quatorze heures quapante gné VIOLL, avec 'cinquante-trois nous, Andrée OGEREAU, ans employé rue de la Chine, ,4, qui lecture Taite sur la et déclaration invité à lire de Armand l'acte OTTA- a si minutes, fonctionnaire de la mairie du vil guée par l'espèce./nJ le maire dans les fonctio ons d' officier de 1' 6tat-civil pour la arrondissement signature des de actes Paris, d' @tat-c délé vingtième de Any Le la vingt Chine,4, avril " Julie mil neuf GOYET cent soixante-quatre à six heures quarante-cinq minutes, est décédée, arrondissement, le vingt-huit ", domiciliée mil à les LiLas (Seine), 43, rue Marcelle, née à Paris vingtième rue de Pierre GOYET, et huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, veuve en secondes de noces Julie de Louise Edouard BENOIT, Lucien époux décedés. Divorcée en premières noces de Denis fille CERF, de * e DUBET. Dressé le rue quatorze de la heures Chine, cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, mil cinquante-trois neuf Cent soixante=quatre vingt avril 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec ans emplo; d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de par l'espèce./nJ maire dans tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée le nous, Andrée OGEREAU, les fonc fonction on 