TRANSCRIPTION DE NICE (Alpes Maritimes), Le cinq mai mil neuf cent soixante-quatre à treize heures - - 132 vingt -minutes, est 30, Avenue de la Vole Romaine Gabrielle Amelité domiciliée à **** Paris vingtieme arrondissement,22, rue du Retrait, née à Rouves (Meuse'), le vingt octobre, mil FLOE huit *** cent quatre -vingt, retraitée; fille. de Emile LOEILLOT, et de Marie Catherine Eugénie JUBERT, époux dé- la cédés, Veuve de Henry Alphonse LEROY, Dressé le six mai mil-neuf cent-soixante-quatre a quatorze heu- res, sur la déclaration de Pierre REYNAUD, cinquante-et-un ans, directeur des pompes-funebres, domici- 117 à Nice.: qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous Auguste VEROLA, Chevalier de la*Légion d 'Hohneur adjoint au maire de Nice. TRanscrit le vingt-sept.mai mil-neuf-cent'soixante-quatre a dix heurés vingt minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondis- sement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour 1a signature des actés 'état-civil de l'espèce./nJ Calgene TRANSCRIPTION DE BRUNOY (Seine-st-01se), Le quatre mal mil neuf cent soixante-quatr à vingt-deu heures 132 est deced6 23, Avenue Morin Guy Raymond BATOUFFLET, magon, né a Paris dixième arrondissement, le *** dix=sept a ûût mil neuf cent-vingt-huit, domicilie au vingtiême arrondissement de Paris , 1 rue des Enne vierges, fils de Raymond Clément BATOUFFLET, et de Eugénie Ernestine DIGNOCOURT, son épouse, B1 Brunoy 23, Avenue Morin. Epoux de Jeanne Suzanne LANNAULT. Dresse le cinq mai mil-neur cent soixante quatre ge neuf heures quarante -cing minutes, sur la déclaration de Andr6.MULLER, employé, soixante-et-tun ans, domicilie a Brunoy 6, bis- Route de Brje, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous, Jean GAILDRAUD, secrétaire Beneral de la mairle. de Brunoy. Transcrit le vingt-sept mai mil neut * cent soixante-quatre à dir heures trente minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairje du vingtième arrondissement de Paris, aelegue par le maire dans les fonctio d'officier de l'étät-ci- vil, pour "la signature des actes 'tat-divil de lespèce./NJ Auggancy Le vingt-slx mai mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures quarante minutes, est décédé, en son do- 13 micile, 21, rue Vilin, Louis René GIVERNAUD ", ne a' Paris vingtième arnondissement, le vingt juin mil neuf cent-trois, sans profession, fils de Augustin Antoni GIVERNAUD, et de Mélanie BOUVET, époux déc édgs Epoux de Eglantine Juliette GIRARD, Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent solxante-quat ne dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean CAROFF, vingt-six ans, employé, à Pantin (Seine), 82, Avenue du Généräl Leclerc, qui lecture falte et invite à lire l'acte a, signé avec nous, Andrée ***** OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le malre dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de Lespèce./NJ all Le Vinglesix mai mil ne'uf cent solxante-quatre a vingt heures cinquante-minutes, est décédé, rue dela * 13: 3201 Chine 4, " Marcel Emile GAZAN " , domicilié a Paris 20°, 104, rue de Méni-montant, né all Tergnier (Alsne) le sept mai mil hult cent quatre-vingt-dix-neuf, mécanicien, fils de Henri GAZAN, et de Hortense **** MACAIGNE, époux decedes. Veuf en premièrés noces de Jéanne Adèle HENNEQUIN, et époux en secondes noces de Juliette Germaine DELAURIER, Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, tihquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite invite. à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arron- $ dissement de Paris, déléguée par -le maire dans les fonc tions d' 'officier de 'état-civil, pour la signa- ture des actes l'état-civil de l'espèce./NJ only Puspers TRANSCRIPTION DE NICE (Alpes Maritimes), Le cinq mai mil neuf cent soixante-quatre à treize heures - - 132 vingt -minutes, est 30, Avenue de la Vole Romaine Gabrielle Amelité domiciliée à **** Paris vingtieme arrondissement,22, rue du Retrait, née à Rouves (Meuse'), le vingt octobre, mil FLOE huit *** cent quatre -vingt, retraitée; fille. de Emile LOEILLOT, et de Marie Catherine Eugénie JUBERT, époux dé- la cédés, Veuve de Henry Alphonse LEROY, Dressé le six mai mil-neuf cent-soixante-quatre a quatorze heu- res, sur la déclaration de Pierre REYNAUD, cinquante-et-un ans, directeur des pompes-funebres, domici- 117 à Nice.: qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous Auguste VEROLA, Chevalier de la*Légion d 'Hohneur adjoint au maire de Nice. TRanscrit le vingt-sept.mai mil-neuf-cent'soixante-quatre a dix heurés vingt minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondis- sement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour 1a signature des actés 'état-civil de l'espèce./nJ Calgene TRANSCRIPTION DE BRUNOY (Seine-st-01se), Le quatre mal mil neuf cent soixante-quatr à vingt-deu heures 132 est deced6 23, Avenue Morin Guy Raymond BATOUFFLET, magon, né a Paris dixième arrondissement, le *** dix=sept a ûût mil neuf cent-vingt-huit, domicilie au vingtiême arrondissement de Paris , 1 rue des Enne vierges, fils de Raymond Clément BATOUFFLET, et de Eugénie Ernestine DIGNOCOURT, son épouse, B1 Brunoy 23, Avenue Morin. Epoux de Jeanne Suzanne LANNAULT. Dresse le cinq mai mil-neur cent soixante quatre ge neuf heures quarante -cing minutes, sur la déclaration de Andr6.MULLER, employé, soixante-et-tun ans, domicilie a Brunoy 6, bis- Route de Brje, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous, Jean GAILDRAUD, secrétaire Beneral de la mairle. de Brunoy. Transcrit le vingt-sept mai mil neut * cent soixante-quatre à dir heures trente minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairje du vingtième arrondissement de Paris, aelegue par le maire dans les fonctio d'officier de l'étät-ci- vil, pour "la signature des actes 'tat-divil de lespèce./NJ Auggancy Le vingt-slx mai mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures quarante minutes, est décédé, en son do- 13 micile, 21, rue Vilin, Louis René GIVERNAUD ", ne a' Paris vingtième arnondissement, le vingt juin mil neuf cent-trois, sans profession, fils de Augustin Antoni GIVERNAUD, et de Mélanie BOUVET, époux déc édgs Epoux de Eglantine Juliette GIRARD, Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent solxante-quat ne dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Jean CAROFF, vingt-six ans, employé, à Pantin (Seine), 82, Avenue du Généräl Leclerc, qui lecture falte et invite à lire l'acte a, signé avec nous, Andrée ***** OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le malre dans les fonctions d'officier de 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de Lespèce./NJ all Le Vinglesix mai mil ne'uf cent solxante-quatre a vingt heures cinquante-minutes, est décédé, rue dela * 13: 3201 Chine 4, " Marcel Emile GAZAN " , domicilié a Paris 20°, 104, rue de Méni-montant, né all Tergnier (Alsne) le sept mai mil hult cent quatre-vingt-dix-neuf, mécanicien, fils de Henri GAZAN, et de Hortense **** MACAIGNE, époux decedes. Veuf en premièrés noces de Jéanne Adèle HENNEQUIN, et époux en secondes noces de Juliette Germaine DELAURIER, Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, tihquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite invite. à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arron- $ dissement de Paris, déléguée par -le maire dans les fonc tions d' 'officier de 'état-civil, pour la signa- ture des actes l'état-civil de l'espèce./NJ only Puspers 