Quarante-sept 9. 1213 Le quatorze mai mil neuf cent soixante-quatre à treize heures quarante-cing minutes, est décédé, en *** ' un eaus son domicile, 159, .rue Pelleport, Henri Marie Joseph* AUDICQ ", éemte+, né à Questembert (Morbihan), * le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, Sans profession, fils de Arsène AUDICO, et de Marje Louise PAPEIL, époux décédés, Epoux de Laure Louise Mathilde FRANÇOIS, Dressé le quinze mai mil neuf ** cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employ.é - 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- * tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'empèce JNJ Malgah adgess 1214 Le quatorze mai mil neuf cent solxante-quatre,vers quinze heures, est decide, en son domicile, 20 rue ** de Tourtille ,11 Ocatve Alfred PARNOT ", né à Jouarre (Seine et Marne), le trente-et-un juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Ernest Octave PARNOT, et de Hortense REGNAULT, époux * decedes. Veur de Blanche COUNORD. Dressé le quinze mai mil neuf cent scixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Emile MALLET, quarante-neuf ans, neveu du défunt, ingénieur, domicili é à Paris 18°, 12, rue Marcadet, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée ***** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans ** les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ 1215 Le quatorze ma.1 mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures-quarante-cing minutes, est accede en * S on domicile,251, rue des Pyrences, " Camille Amanda DUREL ", née à Avranches (Manche), le vingt-deux * mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Louis Léon Amand DUREL, et de Arthémise, * Marie LECLERC, époux décédés. Veuve en premières noces de Jean Camille Gabriel BENOIST, et veuve en Se- c ondes noces de Amable Frederic PÉRONNET. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf *** heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-et- ans, négociant, 83, Avenue * GAMBETTA, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-c de l'espèce./NJ Anstrumed Adges 1216 Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre à douze heures cinquante-cinq minutes, <est decedge, rue del la Chine, 4, " Marie Jeanne RANDAN ", ,domiciliée à Montreuil (Seine), 9,Avenue Paul Signac, née à ***** Lavardac (LOt et Garonne), le vingt-huit juin mil huit cent uatre-vingt-seize, sans professioñ; filles de Guillaume RANDAN, et ,de Jeanne Clary DUCASSE, époux decides. Epouse de Maurice Alexandre PEROU. Dres- s é -le quinze mal mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de **** Armand OTTAVIOLI, cinquinte-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture :faite et invité à lire *** l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de *** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ dhy 1217 Le quatorze mai mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heures, est decedee, en son demicile,227, Avenue Gambetta " Marie Elise PROVOST ", née à Paris quatorzième arrondissementy le dix-sept mai mil * huit cent quatre -vingt -dix, 'sans profession, fille de Richard PROVOST, et de Marie-Louise DIRAND, ép oux décédés. Veuve de Emile L'éon CAMUS, Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures** quarante minutes, sur la déclaration de Guy WEBER-MODAR, trente ans, domicilie a Paris 5°, 13, rue de Porssy, qui lecture faite et invité à lire lmacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnair de * la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier del l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ School Quarante-sept 9. 1213 Le quatorze mai mil neuf cent soixante-quatre à treize heures quarante-cing minutes, est décédé, en *** ' un eaus son domicile, 159, .rue Pelleport, Henri Marie Joseph* AUDICQ ", éemte+, né à Questembert (Morbihan), * le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, Sans profession, fils de Arsène AUDICO, et de Marje Louise PAPEIL, époux décédés, Epoux de Laure Louise Mathilde FRANÇOIS, Dressé le quinze mai mil neuf ** cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employ.é - 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- * tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'empèce JNJ Malgah adgess 1214 Le quatorze mai mil neuf cent solxante-quatre,vers quinze heures, est decide, en son domicile, 20 rue ** de Tourtille ,11 Ocatve Alfred PARNOT ", né à Jouarre (Seine et Marne), le trente-et-un juillet mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Ernest Octave PARNOT, et de Hortense REGNAULT, époux * decedes. Veur de Blanche COUNORD. Dressé le quinze mai mil neuf cent scixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Emile MALLET, quarante-neuf ans, neveu du défunt, ingénieur, domicili é à Paris 18°, 12, rue Marcadet, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée ***** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans ** les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ 1215 Le quatorze ma.1 mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures-quarante-cing minutes, est accede en * S on domicile,251, rue des Pyrences, " Camille Amanda DUREL ", née à Avranches (Manche), le vingt-deux * mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Louis Léon Amand DUREL, et de Arthémise, * Marie LECLERC, époux décédés. Veuve en premières noces de Jean Camille Gabriel BENOIST, et veuve en Se- c ondes noces de Amable Frederic PÉRONNET. Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf *** heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-et- ans, négociant, 83, Avenue * GAMBETTA, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-c de l'espèce./NJ Anstrumed Adges 1216 Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre à douze heures cinquante-cinq minutes, <est decedge, rue del la Chine, 4, " Marie Jeanne RANDAN ", ,domiciliée à Montreuil (Seine), 9,Avenue Paul Signac, née à ***** Lavardac (LOt et Garonne), le vingt-huit juin mil huit cent uatre-vingt-seize, sans professioñ; filles de Guillaume RANDAN, et ,de Jeanne Clary DUCASSE, époux decides. Epouse de Maurice Alexandre PEROU. Dres- s é -le quinze mal mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de **** Armand OTTAVIOLI, cinquinte-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture :faite et invité à lire *** l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de *** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ dhy 1217 Le quatorze mai mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heures, est decedee, en son demicile,227, Avenue Gambetta " Marie Elise PROVOST ", née à Paris quatorzième arrondissementy le dix-sept mai mil * huit cent quatre -vingt -dix, 'sans profession, fille de Richard PROVOST, et de Marie-Louise DIRAND, ép oux décédés. Veuve de Emile L'éon CAMUS, Dressé le quinze mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures** quarante minutes, sur la déclaration de Guy WEBER-MODAR, trente ans, domicilie a Paris 5°, 13, rue de Porssy, qui lecture faite et invité à lire lmacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnair de * la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier del l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ School 