Le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre, vingt et un heures quinze minutes, est decedee rue de la Chine, 4, " Marie DEVELAY "domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine) rue des. Caillots 16,née a Autun * (Sâone et Loire) le- dix mars mil huit cent 1 quatre-vingt-un, sans profession, fille de PhidippeDEVELAY et ,de Anne PERNOT, époux decedes, Veuuve -en premieres noces de Jean Marie LAMALLE et veuve en secondes noces de Edmond Marcel Philibert PARISE. Dressé le vingt-deu juin mil neuf cent sixante-quatre, qui se heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé 4 ru de la Chine, qui lecture falte "a: signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairfe du XXe arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil pour la signature des actes d @tatecivil de l'espèceil DB th Le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quinze minutes, est decld ee rue de la ne 4 **? Blanche Louise PLE 11 domiciliée à Parts 19e, rue de la Solidarite 6, née a Paris_ vingtieme arrondissement le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Henri" PLÉ et de Eulalie Joséphine CORA, époux décédés, divorcée en premières noces de Jean, Frangois Marje Joseph GUILLOT, veuve en secondes noces de Marcel Etienne VOURESTE. Dressé le vingt-deux juin mil cent neui soixante-quatre quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand -OTTAVIOLI, cinquar trois ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionna de la mairié du XXe arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les fonction's d.' officier del l'etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce../.DB Le vingt et un juin mil neuf cent soixante-quatre, dix,-sept heures quinze Chine, 4, " minutes, est Kalman décédé rue " de HIDEG ] domicili e Montreui.l (Seine) avenue du Président, (Hongrie) Wilson, le neuf 66, octobre mil née à Kormeud neuf cent- treize, fils de Nincent HIDEG et de/ Dressé le vingt-deux juin mi-l neuf cent soixante=quatre seize heures, sur la déclaration déced époux¹ Armand OTTAVIOLI, cirquante-trois ans, employé 4 rue de la Chine, qui l'ecture Andrée faite OGEREAU, a fonctionnaire signé avec de' la mairle nous, du XXe arrondissement de les fo nctions d'officier Paris, déléguée par le maire dans der 'état-civil pour la 'signature des actes d' état-civil de l'espèce ./. DB the Le vingt et un " juin mil neuf cent solxante-quatre, vingt-deux heures quinze minutes, est décédée da, Chine, 4, Ge orgette Cyprienne ROUX " domicila ee à Paris XXe rue Mendelsohn 17, HET à Paris dix-neu rue d et vieme, derondissement le huit octobre mil neuf cent huit, sans profession, fille de Fernand Louis ROUX de Marie Rose ALLA, époux decedes, épousedeOscar KOHLER. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre, Seize heures dix minutes, dur la déclaration de Armand employé 4 de la OTTAVIOLI, rue Chine, cinquante qui lecture -trois_ans falte a signé avec nous, rie du XXe Andrée arronfissement OGEREAU, fonctionnaire de de PRRIS, la ma déléguée par le maire dans les fonctions d' pour "la signature des actes d' état-civil de l'espece ./.DB 'officier de 1 'état-civi Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre vingt-trols heures vingt-cinq minutes, est decedbe en son domicile, rue Mouraud 8, Adèle DUGOIS " née à Paris/quindiem arrondissement le vingt-huit f évrier mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Claude Philibert DUGOIS et de Fran goise PELLY, époux decedes, veuve de Théophile Alphonse VERDEAU. Dréssé le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixAnte et un ans, négociant, 83 avenue Gambetta, qui lecture falbe a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de "la mairie du XXe arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les forictions d *officier de 1 pour la signature des actes 'stat-civil de l'espèce./.DE Le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre, vingt et un heures quinze minutes, est decedee rue de la Chine, 4, " Marie DEVELAY "domiciliée à Montreuil sous Bois (Seine) rue des. Caillots 16,née a Autun * (Sâone et Loire) le- dix mars mil huit cent 1 quatre-vingt-un, sans profession, fille de PhidippeDEVELAY et ,de Anne PERNOT, époux decedes, Veuuve -en premieres noces de Jean Marie LAMALLE et veuve en secondes noces de Edmond Marcel Philibert PARISE. Dressé le vingt-deu juin mil neuf cent sixante-quatre, qui se heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé 4 ru de la Chine, qui lecture falte "a: signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairfe du XXe arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil pour la signature des actes d @tatecivil de l'espèceil DB th Le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre, dix-sept heures quinze minutes, est decld ee rue de la ne 4 **? Blanche Louise PLE 11 domiciliée à Parts 19e, rue de la Solidarite 6, née a Paris_ vingtieme arrondissement le vingt-huit juin mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Henri" PLÉ et de Eulalie Joséphine CORA, époux décédés, divorcée en premières noces de Jean, Frangois Marje Joseph GUILLOT, veuve en secondes noces de Marcel Etienne VOURESTE. Dressé le vingt-deux juin mil cent neui soixante-quatre quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand -OTTAVIOLI, cinquar trois ans, employé 4 rue de la Chine, qui lecture falte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionna de la mairié du XXe arrondissement de Paris, déléguée par le maire, dans les fonction's d.' officier del l'etat-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce../.DB Le vingt et un juin mil neuf cent soixante-quatre, dix,-sept heures quinze Chine, 4, " minutes, est Kalman décédé rue " de HIDEG ] domicili e Montreui.l (Seine) avenue du Président, (Hongrie) Wilson, le neuf 66, octobre mil née à Kormeud neuf cent- treize, fils de Nincent HIDEG et de/ Dressé le vingt-deux juin mi-l neuf cent soixante=quatre seize heures, sur la déclaration déced époux¹ Armand OTTAVIOLI, cirquante-trois ans, employé 4 rue de la Chine, qui l'ecture Andrée faite OGEREAU, a fonctionnaire signé avec de' la mairle nous, du XXe arrondissement de les fo nctions d'officier Paris, déléguée par le maire dans der 'état-civil pour la 'signature des actes d' état-civil de l'espèce ./. DB the Le vingt et un " juin mil neuf cent solxante-quatre, vingt-deux heures quinze minutes, est décédée da, Chine, 4, Ge orgette Cyprienne ROUX " domicila ee à Paris XXe rue Mendelsohn 17, HET à Paris dix-neu rue d et vieme, derondissement le huit octobre mil neuf cent huit, sans profession, fille de Fernand Louis ROUX de Marie Rose ALLA, époux decedes, épousedeOscar KOHLER. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre, Seize heures dix minutes, dur la déclaration de Armand employé 4 de la OTTAVIOLI, rue Chine, cinquante qui lecture -trois_ans falte a signé avec nous, rie du XXe Andrée arronfissement OGEREAU, fonctionnaire de de PRRIS, la ma déléguée par le maire dans les fonctions d' pour "la signature des actes d' état-civil de l'espece ./.DB 'officier de 1 'état-civi Le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre vingt-trols heures vingt-cinq minutes, est decedbe en son domicile, rue Mouraud 8, Adèle DUGOIS " née à Paris/quindiem arrondissement le vingt-huit f évrier mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fille de Claude Philibert DUGOIS et de Fran goise PELLY, époux decedes, veuve de Théophile Alphonse VERDEAU. Dréssé le vingt-trois juin mil neuf cent soixante-quatre, neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixAnte et un ans, négociant, 83 avenue Gambetta, qui lecture falbe a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de "la mairie du XXe arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les forictions d *officier de 1 pour la signature des actes 'stat-civil de l'espèce./.DE 