1113 Le premier mai mil, neuf cent soixante-quatre à dix heures yingt-cinq minutes, est decede, rue de la - Trente-sept Chine, Georges AMBRUNN ", domicilié, à Paris 20°, 23,rue de la Py, né à Paris troisième arrondisse- ment, le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, commergants fils de- Salvator AMBRUNN, et de Bertha BERNARD, époux Epoux de Rosa PISINGER. Dressé le. deux mai mil neuf cent soixante-qua- tre à seize-heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-cinquante-trois ans, employé rue- de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la ** mairiedu vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'é tat-civil; pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce;/NJ 14 1114 Le premier mai mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heures vingt minutes, est accede, rue de les Chine, 4, Camille Auguste LEFEVRE ", domicili é a Rosny-sous-Bois (Seine), 132, Boulevard d' Alsace Lor rame, ne à Paris quatrième arrondissement, le huit janvier mill huit cent quatre-wingt-d.eux, sans pro- fession, fils de Joseph Auguste LEFEVRE, et de Frangoise CHANOURDIE, épouxdécédés, Epoux de Blanche - 1114 ROUX. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante-quatre à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante-trots ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du wingtième arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./N3 at 1115 Le premier mai mil neuf cent a quatorze heures t'entegcinq minutes, est dec@dee,rue de la Chine ,4, " Blanche Renée Jeanne TAUMARTIN", domiciliée à Paris 20°, 351,1 des Pyrenées, nbe à *** de grease Paris neuvieme arrondissement, le douze novembre mil neuf cent quatre-vingt-six, **** sans profession, fille de Fortune Narcisse CAUMARTIN, et de Marie Célestine SAINT DIZIER, époux decedes M13 Veuve de Frangois Anatole, TROTOUX, Dres's le deux mai mil neuf cent soixante-quatre à seize heures **** vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé, rue de la Chine, 4, * qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairié du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-ci- vil, pour la signature des actes l'état-civil de 'espèce /NJ Ah Silgan 1116 Le-premier mai mil neuf cent soixante-quatre à douze heures, est decease, rue de la Chine, 4, Emilià * DENIES ", domiciliée à Paris 20°, 149, rue de Bagnolet, née à Haumont (Nord), le neuf septembre mfl huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Joséphine Camille DENIES, déc édée. Ve'uve en pre- mieres noces de Emile DUFRANE, et veuve en secondes noces de Augustin Frangois Joseph BARBIOT. Dressé * m/Q le deux mai mil neuf cent, soixante-quatre à Seize heures trente minutes, sur la déclarationde Armand * OTTAYIOLI, cinquante-troie ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte Aa signé avec nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la marrie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d'officierde 'etat-civil, paur la signature des actes l'état-ci- vil de l'espèce./NJ ath Suckyous 1117 IE Le deux mai mil neuf cent soixante-quatre, a trois heures, est decedee, rue des Cascades, 65, "Marcelle_ Louise QUEVAL", née à Paris dix-septieme arrondissement, le vingb-deux avril mil huit cent quatre vingt- 1117 Veuve de Louis Armand VANDERSCHAEGHE Dressé le deux mai mil neuf cent soixante-quatre, à Seize heures. * ** neuf, sans profession, fille de Casimir Léon Charles QUÉVAL, et de Elisa GAUTHREAU, époux decedes, ciaquante minutes, sur la déclaration de Rose VANDERSCHABGHE, quarante-et-un ans, caissière, fille de la défunte, domiciliée comme ci-dessus, qui lecture faite et invitée à lire bacte, a signé les Andrée-OGEREAU, fonctionnaire de la mairi'e du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le maire avec dans nous fonctions d' offigYer `état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -AO 1113 Le premier mai mil, neuf cent soixante-quatre à dix heures yingt-cinq minutes, est decede, rue de la - Trente-sept Chine, Georges AMBRUNN ", domicilié, à Paris 20°, 23,rue de la Py, né à Paris troisième arrondisse- ment, le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, commergants fils de- Salvator AMBRUNN, et de Bertha BERNARD, époux Epoux de Rosa PISINGER. Dressé le. deux mai mil neuf cent soixante-qua- tre à seize-heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI-cinquante-trois ans, employé rue- de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la ** mairiedu vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'é tat-civil; pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce;/NJ 14 1114 Le premier mai mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heures vingt minutes, est accede, rue de les Chine, 4, Camille Auguste LEFEVRE ", domicili é a Rosny-sous-Bois (Seine), 132, Boulevard d' Alsace Lor rame, ne à Paris quatrième arrondissement, le huit janvier mill huit cent quatre-wingt-d.eux, sans pro- fession, fils de Joseph Auguste LEFEVRE, et de Frangoise CHANOURDIE, épouxdécédés, Epoux de Blanche - 1114 ROUX. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante-quatre à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante-trots ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du wingtième arrondissement de * Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./N3 at 1115 Le premier mai mil neuf cent a quatorze heures t'entegcinq minutes, est dec@dee,rue de la Chine ,4, " Blanche Renée Jeanne TAUMARTIN", domiciliée à Paris 20°, 351,1 des Pyrenées, nbe à *** de grease Paris neuvieme arrondissement, le douze novembre mil neuf cent quatre-vingt-six, **** sans profession, fille de Fortune Narcisse CAUMARTIN, et de Marie Célestine SAINT DIZIER, époux decedes M13 Veuve de Frangois Anatole, TROTOUX, Dres's le deux mai mil neuf cent soixante-quatre à seize heures **** vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé, rue de la Chine, 4, * qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairié du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-ci- vil, pour la signature des actes l'état-civil de 'espèce /NJ Ah Silgan 1116 Le-premier mai mil neuf cent soixante-quatre à douze heures, est decease, rue de la Chine, 4, Emilià * DENIES ", domiciliée à Paris 20°, 149, rue de Bagnolet, née à Haumont (Nord), le neuf septembre mfl huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Joséphine Camille DENIES, déc édée. Ve'uve en pre- mieres noces de Emile DUFRANE, et veuve en secondes noces de Augustin Frangois Joseph BARBIOT. Dressé * m/Q le deux mai mil neuf cent, soixante-quatre à Seize heures trente minutes, sur la déclarationde Armand * OTTAYIOLI, cinquante-troie ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte Aa signé avec nous, Andrée OGEREAU, Conctionnaire de la marrie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les fonctions d'officierde 'etat-civil, paur la signature des actes l'état-ci- vil de l'espèce./NJ ath Suckyous 1117 IE Le deux mai mil neuf cent soixante-quatre, a trois heures, est decedee, rue des Cascades, 65, "Marcelle_ Louise QUEVAL", née à Paris dix-septieme arrondissement, le vingb-deux avril mil huit cent quatre vingt- 1117 Veuve de Louis Armand VANDERSCHAEGHE Dressé le deux mai mil neuf cent soixante-quatre, à Seize heures. * ** neuf, sans profession, fille de Casimir Léon Charles QUÉVAL, et de Elisa GAUTHREAU, époux decedes, ciaquante minutes, sur la déclaration de Rose VANDERSCHABGHE, quarante-et-un ans, caissière, fille de la défunte, domiciliée comme ci-dessus, qui lecture faite et invitée à lire bacte, a signé les Andrée-OGEREAU, fonctionnaire de la mairi'e du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le maire avec dans nous fonctions d' offigYer `état-civil pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. -AO 