Soixante un uertrente'mai mil neuf cent soixante-quatre a une heure trente minutes, est decease, rue de la Chine, 4, Marie Angeline MAILLAU ", domiciliée à Paris 20°, 13, rue Houdart, née à Saulxures-lesyBulgnevil- le (Vosges), le vingt-neuf novembre mil huit` cent quatre-vingt-un sans profession, fille de Henri, * Léon MAILLAU, et de Marie Anne SEINGER, époux deceases. Veuve de Charles BARRET. Dressé le trente mai * mil soixante-quatre i quatorze heures dix minütes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante-trois ans employé rue de la lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'6tatocivil, pour a-signature des actes d'état-civil de l'es- pèce.//JJJ 2h Sugga Le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures quarante minutes, est decease, rue de la Chine,4, " Äline JANN , domiciliée à Paris 11°, 71, rue Oberkampf, née à Arnay le Duc (Côte-D'or) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Marie Alphonse JANN, * et de Joséphine WOELFFEL, époux decedes. Veuve de Alfred Adolphe THOMASSIN, Dressé le trente mai mil - neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'éspèce. /NJ ath Le vingt-neut mai mil neuf cent soixante-quatre a yingt heures trente minutes, est ascedee, rue de la * Chine, 4, " Elisa Adele' DAVERTON`" domiciliée à Paris 20°, 16, rue des Lyannes, née i Boulogne-sur-Mer (Pas de Calais), le vingt-deux avril mil huit cant quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Charles Louis Pierre DAVERTON, et de Thérèse Elisabeth PAUCHET, époux décedés. Veuve de Plerre Eugène DEMAY. * Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture Talte et invit6 à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, Tonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement * de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des ** actes d' (tat-civil de l'espèce. /NJ city julgives 1 Le vingt-neuf mai mil neur cent soixante-quatre : vingt-deux heures, est decease, rue de la Chine, ,4, * Aniela SZPINDOR ", domiciliée à Bobigny (Seine),76, rue du Lieutenant Le Brun, née à Pruchnik (Polo-* gne), le -vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt=tréize; sans profession, fille de Gawel SZPINDOR, et de Magdalena SOKOLOWSKÁ, époux decides. Epouse de Antoni JANOWSKI, Dressé le trente mai "mil neuf * cent soixante-quatr i quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquen te-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avéc nous, * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil; pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce ./NJ ath 5 Le treate mai mil neuf cent soixante-quatre i une heure est décédé, rue de la Chine, 4, " Eugène KEIP " domicilie à Levallois (Seine), 98, rue Jean Jaurès, né a Paris onzième arrondissement, le neuf février mil neur-cent, compatble, fils de Albert Louis KEIP, décédé, et de Eugénie CASTEX, sa veuve sans pro- fession, domiciliée à Sevran (Seine -et-0Ise), 1, rue Gabriel Péri', Epoux de Gabrielle MIEL. Dressé le trente mai mil neuf cent soixantegquatre à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite â lire * l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de ** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des ac- tes d'état-civil de l'espèce./NJ db Soixante un uertrente'mai mil neuf cent soixante-quatre a une heure trente minutes, est decease, rue de la Chine, 4, Marie Angeline MAILLAU ", domiciliée à Paris 20°, 13, rue Houdart, née à Saulxures-lesyBulgnevil- le (Vosges), le vingt-neuf novembre mil huit` cent quatre-vingt-un sans profession, fille de Henri, * Léon MAILLAU, et de Marie Anne SEINGER, époux deceases. Veuve de Charles BARRET. Dressé le trente mai * mil soixante-quatre i quatorze heures dix minütes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante-trois ans employé rue de la lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'6tatocivil, pour a-signature des actes d'état-civil de l'es- pèce.//JJJ 2h Sugga Le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures quarante minutes, est decease, rue de la Chine,4, " Äline JANN , domiciliée à Paris 11°, 71, rue Oberkampf, née à Arnay le Duc (Côte-D'or) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Marie Alphonse JANN, * et de Joséphine WOELFFEL, époux decedes. Veuve de Alfred Adolphe THOMASSIN, Dressé le trente mai mil - neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'éspèce. /NJ ath Le vingt-neut mai mil neuf cent soixante-quatre a yingt heures trente minutes, est ascedee, rue de la * Chine, 4, " Elisa Adele' DAVERTON`" domiciliée à Paris 20°, 16, rue des Lyannes, née i Boulogne-sur-Mer (Pas de Calais), le vingt-deux avril mil huit cant quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Charles Louis Pierre DAVERTON, et de Thérèse Elisabeth PAUCHET, époux décedés. Veuve de Plerre Eugène DEMAY. * Dressé le trente mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture Talte et invit6 à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, Tonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement * de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des ** actes d' (tat-civil de l'espèce. /NJ city julgives 1 Le vingt-neuf mai mil neur cent soixante-quatre : vingt-deux heures, est decease, rue de la Chine, ,4, * Aniela SZPINDOR ", domiciliée à Bobigny (Seine),76, rue du Lieutenant Le Brun, née à Pruchnik (Polo-* gne), le -vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt=tréize; sans profession, fille de Gawel SZPINDOR, et de Magdalena SOKOLOWSKÁ, époux decides. Epouse de Antoni JANOWSKI, Dressé le trente mai "mil neuf * cent soixante-quatr i quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquen te-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avéc nous, * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil; pour la signature des actes d'état-civil de L'espèce ./NJ ath 5 Le treate mai mil neuf cent soixante-quatre i une heure est décédé, rue de la Chine, 4, " Eugène KEIP " domicilie à Levallois (Seine), 98, rue Jean Jaurès, né a Paris onzième arrondissement, le neuf février mil neur-cent, compatble, fils de Albert Louis KEIP, décédé, et de Eugénie CASTEX, sa veuve sans pro- fession, domiciliée à Sevran (Seine -et-0Ise), 1, rue Gabriel Péri', Epoux de Gabrielle MIEL. Dressé le trente mai mil neuf cent soixantegquatre à quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite â lire * l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de ** Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des ac- tes d'état-civil de l'espèce./NJ db 