Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures quinze minutes, est accedee, rue Chine, 4, SophjeFrangoise -Léontine BRUNIER ", domiciliée à Paris 20° 7, rue de la Cloche, née Bellecombe (Savbie), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre', sans profession de Sébastien BRUNIER, et de Jeannette BELLON, époux décédés. Veuve de Frangois Jules BOUR. Dress dix-neur mai mil neuf cent soixante-nuatre à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOI quante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé ave Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le dans les fonctions d'officier de l'état-civtl, pour la signature des actes l'état-civil de l'espe othy Le dix-neuf " mai mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures trente minutes, est decede, rue de Chine, 4, Paul Robert PIGELET , domicili é à Paris 20°, 77, rue de Bagnolet, né a rondissement Paris -de troisièn Parts, le quatorze février mil huit-cent-quatre-vingt-deux sans profession, fils Pierre Mathurin Paul PIGELET, et de Jeanne PLAS, époux décédés. Epoux de Marie Louise CARTIER. Dr le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration d l'acte Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employ é rue de la Chine, ,4, qui lecture faite et invite à 11 Paris deleguee a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement par le maire dans les fonctions d'officier de d'état-civil de 'étatécivil, pour la signature des othy b Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre à douze heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Al DEGROOT ", domicilie à Rosny-sous-Bois (Seine), 1, ,Place de Metz, né à Margency (Seine-et-oise), 1 deux mai mil neuf cent-gept, manoeuvre, fils de Jules Ernest DEGROOT, et de Julie Aurélie BINAND, decedes. Célibataire, Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans emplpy é rue de la Chine,4, qui et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du rondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de Letat-civil, pour gnature des actes d' état-civil de l'espèce./N dhy ALL Le dix-neuf " mai mil neur cent sofxante-quatre' an cinq heures quarante minutes, est abcedge, rue de troisième Chine,4, Anna PAULIAC , domic1116e à Villemomble (Seine), 35, Avenue Anatole France, née à Pari arrondissement, le quatre septembre mil huit Cent neuf Jean PAULIAC, et de Marie Paulhac, époux decedes. Veuve de Auguste COLMAN. Dressé profession, le dix-neuf fille mai soixante-seize sans quante cent -trois soixante-quatre ans à heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, employé rue 'de la Chine,4, qui lecture faite et dans Andrée les OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, l'acte delegues a signé le avec invité à lire fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce ma the Augustine BERNARD ", domiciliée à Noisy-le-Set (Seine), 2, rue Gay Lussac, Le dix-huit mai mil " neuf cent soixante-quatre à treize heures, est decedee, rue de la Chine,4 " HE Oise), le dix-huit décembre mii huit cent`soixante-quinse, sans profession, fille de Victor BERNARD (Seine- née à Versailles de Augustine CREMEL, époux décédés. Veuve en premières noces de Julien Emile Auguste EVEILLARD, et en Secondes noces de Eugène TOURNESAC. Dressé le dix-heur mál mil neuf cent soixante-quatri à |heures-quarante minutes, sur la déclaration de Armänd OTTAVIOLI, cinquanté-trois ans employé rue quinz de Chine, 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée pAr le maire dans les I'état-civil, pour 1a signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ fonctions d'officie oth Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures quinze minutes, est accedee, rue Chine, 4, SophjeFrangoise -Léontine BRUNIER ", domiciliée à Paris 20° 7, rue de la Cloche, née Bellecombe (Savbie), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre', sans profession de Sébastien BRUNIER, et de Jeannette BELLON, époux décédés. Veuve de Frangois Jules BOUR. Dress dix-neur mai mil neuf cent soixante-nuatre à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOI quante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé ave Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le dans les fonctions d'officier de l'état-civtl, pour la signature des actes l'état-civil de l'espe othy Le dix-neuf " mai mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures trente minutes, est decede, rue de Chine, 4, Paul Robert PIGELET , domicili é à Paris 20°, 77, rue de Bagnolet, né a rondissement Paris -de troisièn Parts, le quatorze février mil huit-cent-quatre-vingt-deux sans profession, fils Pierre Mathurin Paul PIGELET, et de Jeanne PLAS, époux décédés. Epoux de Marie Louise CARTIER. Dr le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures vingt minutes, sur la déclaration d l'acte Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employ é rue de la Chine, ,4, qui lecture faite et invite à 11 Paris deleguee a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement par le maire dans les fonctions d'officier de d'état-civil de 'étatécivil, pour la signature des othy b Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre à douze heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Al DEGROOT ", domicilie à Rosny-sous-Bois (Seine), 1, ,Place de Metz, né à Margency (Seine-et-oise), 1 deux mai mil neuf cent-gept, manoeuvre, fils de Jules Ernest DEGROOT, et de Julie Aurélie BINAND, decedes. Célibataire, Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans emplpy é rue de la Chine,4, qui et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du rondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de Letat-civil, pour gnature des actes d' état-civil de l'espèce./N dhy ALL Le dix-neuf " mai mil neur cent sofxante-quatre' an cinq heures quarante minutes, est abcedge, rue de troisième Chine,4, Anna PAULIAC , domic1116e à Villemomble (Seine), 35, Avenue Anatole France, née à Pari arrondissement, le quatre septembre mil huit Cent neuf Jean PAULIAC, et de Marie Paulhac, époux decedes. Veuve de Auguste COLMAN. Dressé profession, le dix-neuf fille mai soixante-seize sans quante cent -trois soixante-quatre ans à heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, employé rue 'de la Chine,4, qui lecture faite et dans Andrée les OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, l'acte delegues a signé le avec invité à lire fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce ma the Augustine BERNARD ", domiciliée à Noisy-le-Set (Seine), 2, rue Gay Lussac, Le dix-huit mai mil " neuf cent soixante-quatre à treize heures, est decedee, rue de la Chine,4 " HE Oise), le dix-huit décembre mii huit cent`soixante-quinse, sans profession, fille de Victor BERNARD (Seine- née à Versailles de Augustine CREMEL, époux décédés. Veuve en premières noces de Julien Emile Auguste EVEILLARD, et en Secondes noces de Eugène TOURNESAC. Dressé le dix-heur mál mil neuf cent soixante-quatri à |heures-quarante minutes, sur la déclaration de Armänd OTTAVIOLI, cinquanté-trois ans employé rue quinz de Chine, 4, qui lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée pAr le maire dans les I'état-civil, pour 1a signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ fonctions d'officie oth 