1243 Cinquante Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à huit heures trente minutes, est décédé, en son domicile 43. rue Vitruve, " Nicolas Eugène Siméon GAUDEFROY né à Irles (Somme), le sept décembre mil neuf cent deux, retraite de la société nationale des Chemins de fer frangais, fils de Louis Joseph Amédéé * * * * GAUDEFROY, et de Marie Thérèse POCHON, époux decedes. Veuf en premières noces de Joséphine Annia Maria, * RODARY, et époux en secondes noces de Rose Renée Georgette Prodige LEROY. Dressé le dix-neuf mai mjl *** neuf cent soizante-quatre a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Ginette MARION, trente six ans, fille du défunt, sans profession, domicili-ée a Pontenay-sous=Bois (Seine), 5, Avenue Rosevelt# qui ,Lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mai- * rie du vingtième arrondissement de Paris, delegues par le maire dans les fonction d'officier de 1'6tat- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ - Sharier 1241 Le_dix-sept mai mil neuf ent-soixante-quatre à huit heures dix minutes; est décédé, rue de la Chime, 4, Steven Nicolas DUURSMA ", domicilie a Montreuil-sous-Boi (Seine), 127, Boulevard Henri Barbusse, né à Amsterdam (Hollande), le trente juillet mjl huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Nico- las DUURSMA, et de Anna PLANTENGA, époux decedes. Célibataire, Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent- ** soixante-quatre a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé que de la Chine 44 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtie-me arrondissement de Paris, ableguee par le maire dans les fonc- * tions d'officier de l'(tat-civil, pour la signature des aqtes d'état-civil de dy 1242 Le quinze mar) mfl ñeuf coent soixante-quatre; a heures, est accochée d'un enfant présentement *** sans Vja, rue de la Chine,4, du sexe masculin, Reine LIMANT ", née le dix-neuf Juillet mil neuf cent- quarante-deuz à Paris dix-neuvième arrondissement, vendeuge, domiciliée - Bobigny (%eine), 435 Caté de 1'Etolle. Dressé le dix-neu mai mil neuf cent soixante-quatre à ddix heures trente minutes, sur la decla- ration de Armand OTTAVIOLI cinquante-trois ang employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invité à-lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier, de '1' pour la signature des - actes de l'espèce./NJ dty Squires 1244 Le dix-huit mai mi neuf cent soixante -quatre a neuf heures, est dec6d6,37 rue Relleport, André * * * ROYER ", sans domicile fixe, né a Paris dix-nhuitième arrondissement, le trente-et-un octobre mil neuf- cent-cinq, sans profession, fils de Gustave ROYER, et de Marie HABLOT, époux deceases. Célibataire, - Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures quarante minutes, sur la décla- * ration de Jacqueline ECHARD, vingt-neu ans, amie du défunt, commergante, domiciliée à Paris 20°, 39, *b rue" Pelleport, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- * naire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' of - ficier de l'stat-civil, pour la s1 gnature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ ante: 1245 Le dix-nauf mai mil neuf cent solxante-quatre à six heures quinze minutes, est decedee, rue de la. Chine 4, Gabrielle There'se CALCINI ", domiciliée a Paris 20°, 9, rue Henri Poincaré, née à Bry-sur-Marne *** (Seine), le deux février mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jukes Antoine CALCINI, et de Adrienne Louise LAPERSONNE, époux decedes. Veuve en premières noces de Alexis Paul HUNT, et veave secondes de Joseph Charles Anselme TIESSÉ. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre i *** en heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé * quatorze rue ,de la Chine,4, qui lecture falte et invité à lire l'act'e a signé`avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- * eicier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./NJ B) 1243 Cinquante Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à huit heures trente minutes, est décédé, en son domicile 43. rue Vitruve, " Nicolas Eugène Siméon GAUDEFROY né à Irles (Somme), le sept décembre mil neuf cent deux, retraite de la société nationale des Chemins de fer frangais, fils de Louis Joseph Amédéé * * * * GAUDEFROY, et de Marie Thérèse POCHON, époux decedes. Veuf en premières noces de Joséphine Annia Maria, * RODARY, et époux en secondes noces de Rose Renée Georgette Prodige LEROY. Dressé le dix-neuf mai mjl *** neuf cent soizante-quatre a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Ginette MARION, trente six ans, fille du défunt, sans profession, domicili-ée a Pontenay-sous=Bois (Seine), 5, Avenue Rosevelt# qui ,Lecture falte et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mai- * rie du vingtième arrondissement de Paris, delegues par le maire dans les fonction d'officier de 1'6tat- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ - Sharier 1241 Le_dix-sept mai mil neuf ent-soixante-quatre à huit heures dix minutes; est décédé, rue de la Chime, 4, Steven Nicolas DUURSMA ", domicilie a Montreuil-sous-Boi (Seine), 127, Boulevard Henri Barbusse, né à Amsterdam (Hollande), le trente juillet mjl huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Nico- las DUURSMA, et de Anna PLANTENGA, époux decedes. Célibataire, Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent- ** soixante-quatre a dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé que de la Chine 44 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtie-me arrondissement de Paris, ableguee par le maire dans les fonc- * tions d'officier de l'(tat-civil, pour la signature des aqtes d'état-civil de dy 1242 Le quinze mar) mfl ñeuf coent soixante-quatre; a heures, est accochée d'un enfant présentement *** sans Vja, rue de la Chine,4, du sexe masculin, Reine LIMANT ", née le dix-neuf Juillet mil neuf cent- quarante-deuz à Paris dix-neuvième arrondissement, vendeuge, domiciliée - Bobigny (%eine), 435 Caté de 1'Etolle. Dressé le dix-neu mai mil neuf cent soixante-quatre à ddix heures trente minutes, sur la decla- ration de Armand OTTAVIOLI cinquante-trois ang employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invité à-lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier, de '1' pour la signature des - actes de l'espèce./NJ dty Squires 1244 Le dix-huit mai mi neuf cent soixante -quatre a neuf heures, est dec6d6,37 rue Relleport, André * * * ROYER ", sans domicile fixe, né a Paris dix-nhuitième arrondissement, le trente-et-un octobre mil neuf- cent-cinq, sans profession, fils de Gustave ROYER, et de Marie HABLOT, époux deceases. Célibataire, - Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures quarante minutes, sur la décla- * ration de Jacqueline ECHARD, vingt-neu ans, amie du défunt, commergante, domiciliée à Paris 20°, 39, *b rue" Pelleport, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- * naire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d' of - ficier de l'stat-civil, pour la s1 gnature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ ante: 1245 Le dix-nauf mai mil neuf cent solxante-quatre à six heures quinze minutes, est decedee, rue de la. Chine 4, Gabrielle There'se CALCINI ", domiciliée a Paris 20°, 9, rue Henri Poincaré, née à Bry-sur-Marne *** (Seine), le deux février mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jukes Antoine CALCINI, et de Adrienne Louise LAPERSONNE, époux decedes. Veuve en premières noces de Alexis Paul HUNT, et veave secondes de Joseph Charles Anselme TIESSÉ. Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre i *** en heures cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé * quatorze rue ,de la Chine,4, qui lecture falte et invité à lire l'act'e a signé`avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'of- * eicier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de l'espèce./NJ B) 