Le dix neuf juin mil neuf cent soixantemquatre` vingt trois heures True" de la Chine 4, Yvonne Emilienne MICHAU , domiciliée à Les Lilas (Seine), 39, rue , est de~ la deced trente minutes de l'Epinette , née à Saint-Maur(Seine), le Selze mars mil Thilt cent quatre vingt-treize fession, fille de Emile Paul MICHAU , et de Marie , sans-1 LoUise LEPROUX Albert MIQUET , époux décédés Dressé le , veuve de- Paul 1 vingt juin mil neuf cent sojxanter Watre sur , à la declaration onze heure's quarante min de ARmand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 faite et invite à , qui lect Hire l'acte , a signé lavec -Nous, Andrée - XX° Ogereau forictionnaire de la Mairie arrondissement du de Paris', déléguée par le Mafre dans les fonctions d'officier la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. pou at L Le dix neuf juin mil neuf cent soixante-quatre', -dix huit heures , est décédé rue de la Chine Gerorges BUSSONET domici116 Paris, xx° square Jules Chéret 3, né Paris, douzième arrondis sement. le dix-huit a oût mil neuf cent six: chauffaur , fils de- Prosper BUSSONET  e th  Marie CHRISTIAN  , sa veuve , sans-profession - domiciliée à Fontenay sous Bois ( Seine), veuf en premières noces de Georgette Gabrielle DINOT et époux en secondes noces de Renée GOUSSOT DRe le vingt juin mil neuf.cent soixante-quatre . à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 riqui lecture falte et-invite- l'acte , a signééavec Nous, Andrée OGEREAU Penctionnaire de la Mairie du XX° arpondissement der Paris, déléguée par le máire' dans les fonctions d:Officier d'état-civil pour la signature des d'état-civil de l'espèce ,PK, acte an Le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre IMA vinq heures est décédé , rue de la Chine 4 Ray mond BEÚVIN , domidilité ~MontReuil sous-Boig (Seine 260, ~rue de PAris , né à-Paris, dix1ème , * -arrondissement , le dix+sept "octobre mil huit cent quatre-vingt-deux; Sans profession, fils de ** Raymond BEUVIN - et de Eude DELPLANQUE époux décédés Célibataire .-. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre  à.douze heures -sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - - deux ans, employé rue de la chine 4, qui letture faite et invité à lire l'acte``, a signé avec Nou - Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement` de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-Civil de l'espèce Le dix neuf juin mil neuf cent solxante-quatre , à quatorze heures quarante cinq minutes, est Any rue de la CHine 4, Julien André DIETZI !! Domicilie a Paris, 19° Rue de l'Orme , 16 né déc at Re'ims ( Marne), le vingt ,deux oct obne mil neuf cent quatre ,manoeuvre , ; fils de Jean Françõis Luci quatre rue DIETZI de Meaux , décédé l'douze époux et de de Ernestine Jeanne Rachel ROGER LEGRAND , Sa Veuve ... DRessé , sans le profession, vingt juin-mil-neuf d'omiciliée cent à Paris, soixante 19° - 11 heures dix minutes sur la * déclaration de Kieffer, employé rue fonctionhaire de la Chine de 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte Ottavioli, , a signé cinquanté avec Nous trois'ans, Paulet n Armand la Mairie du XX° Conctions d'officier' d' état-Civil pour la signature des actes d Paris, état-Civil déléguée de l'éspèce par `le Maire .PK. dans arrondissement de An le Chine Le vingt 4, II juin Jeanne mil DEBERRY" neuf cent , soixante-quatre  domiciliée à -Paris, à une 3° heure , rue du trente Poitou minutes, est décédée ' rue de, la douze octobre mil neuf cent 32 cinq`, , née a PERRIN femme Ploermel , époux de ménage fille (MorBihan) décedés , de veuve de_ quatre Lucien Léonard BONVALLET DEBERRY , et de , à douze heures ... Dressé le Julienne * OGEREAU employé rue de la Chine 4, , qui minutes lecture sur faite la déclaration-de-Arzand et invité a lire l'acte , Ottavioli, cinquante trois soixante ans, * - vingt vingt juin m1 1 neuf cent fonctions , d'officier fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, a signé* avec Nous, 'Andrée les * d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil déléguée de l'espèce par le Maire .PK./. dans, Le dix neuf juin mil neuf cent soixantemquatre` vingt trois heures True" de la Chine 4, Yvonne Emilienne MICHAU , domiciliée à Les Lilas (Seine), 39, rue , est de~ la deced trente minutes de l'Epinette , née à Saint-Maur(Seine), le Selze mars mil Thilt cent quatre vingt-treize fession, fille de Emile Paul MICHAU , et de Marie , sans-1 LoUise LEPROUX Albert MIQUET , époux décédés Dressé le , veuve de- Paul 1 vingt juin mil neuf cent sojxanter Watre sur , à la declaration onze heure's quarante min de ARmand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 faite et invite à , qui lect Hire l'acte , a signé lavec -Nous, Andrée - XX° Ogereau forictionnaire de la Mairie arrondissement du de Paris', déléguée par le Mafre dans les fonctions d'officier la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. pou at L Le dix neuf juin mil neuf cent soixante-quatre', -dix huit heures , est décédé rue de la Chine Gerorges BUSSONET domici116 Paris, xx° square Jules Chéret 3, né Paris, douzième arrondis sement. le dix-huit a oût mil neuf cent six: chauffaur , fils de- Prosper BUSSONET  e th  Marie CHRISTIAN  , sa veuve , sans-profession - domiciliée à Fontenay sous Bois ( Seine), veuf en premières noces de Georgette Gabrielle DINOT et époux en secondes noces de Renée GOUSSOT DRe le vingt juin mil neuf.cent soixante-quatre . à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4 riqui lecture falte et-invite- l'acte , a signééavec Nous, Andrée OGEREAU Penctionnaire de la Mairie du XX° arpondissement der Paris, déléguée par le máire' dans les fonctions d:Officier d'état-civil pour la signature des d'état-civil de l'espèce ,PK, acte an Le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre IMA vinq heures est décédé , rue de la Chine 4 Ray mond BEÚVIN , domidilité ~MontReuil sous-Boig (Seine 260, ~rue de PAris , né à-Paris, dix1ème , * -arrondissement , le dix+sept "octobre mil huit cent quatre-vingt-deux; Sans profession, fils de ** Raymond BEUVIN - et de Eude DELPLANQUE époux décédés Célibataire .-. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-quatre  à.douze heures -sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - - deux ans, employé rue de la chine 4, qui letture faite et invité à lire l'acte``, a signé avec Nou - Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement` de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes l'état-Civil de l'espèce Le dix neuf juin mil neuf cent solxante-quatre , à quatorze heures quarante cinq minutes, est Any rue de la CHine 4, Julien André DIETZI !! Domicilie a Paris, 19° Rue de l'Orme , 16 né déc at Re'ims ( Marne), le vingt ,deux oct obne mil neuf cent quatre ,manoeuvre , ; fils de Jean Françõis Luci quatre rue DIETZI de Meaux , décédé l'douze époux et de de Ernestine Jeanne Rachel ROGER LEGRAND , Sa Veuve ... DRessé , sans le profession, vingt juin-mil-neuf d'omiciliée cent à Paris, soixante 19° - 11 heures dix minutes sur la * déclaration de Kieffer, employé rue fonctionhaire de la Chine de 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte Ottavioli, , a signé cinquanté avec Nous trois'ans, Paulet n Armand la Mairie du XX° Conctions d'officier' d' état-Civil pour la signature des actes d Paris, état-Civil déléguée de l'éspèce par `le Maire .PK. dans arrondissement de An le Chine Le vingt 4, II juin Jeanne mil DEBERRY" neuf cent , soixante-quatre  domiciliée à -Paris, à une 3° heure , rue du trente Poitou minutes, est décédée ' rue de, la douze octobre mil neuf cent 32 cinq`, , née a PERRIN femme Ploermel , époux de ménage fille (MorBihan) décedés , de veuve de_ quatre Lucien Léonard BONVALLET DEBERRY , et de , à douze heures ... Dressé le Julienne * OGEREAU employé rue de la Chine 4, , qui minutes lecture sur faite la déclaration-de-Arzand et invité a lire l'acte , Ottavioli, cinquante trois soixante ans, * - vingt vingt juin m1 1 neuf cent fonctions , d'officier fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, a signé* avec Nous, 'Andrée les * d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil déléguée de l'espèce par le Maire .PK./. dans, 