Le premier juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix -huit heures trente minutes, est decedse son domitile,24, rue Boyer, 11, Lucien Marcel FABRY ,né à Paris quatorzième arrondissement, le V huit janvier mil neuf cent-six, cordonnier, fils de Louis Philippe FABRY et de Jeanne TIXIER, é decedes. Epoux de Lucienne DUFEIGNEUX, Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante-quatre a n heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-et-u ans, négociant, 10,Place Gambetta, lecture falte et invite à re`l'acte a signé avec nous', Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la ma du vingtieme arrondissement de Paris, aelegues par le malré dans les fonctions d'officier de 1' civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Healthural Le trente juin mil neuf cent soixante-quatre/ nous avons constaté le décès paraissant remonter a vingt-et-un juin mil neuf cent soixante-quatre, a nut neureade" Roger HEDDE ", abclede en s-on do le, 21, rue Bisson, ne a Paris dix-neuvième arrondissement, le vingt-cinq, juillet mil-neuf-cent- I employé huissier, fils de Alfred Louis HEDDE, et de' Charlotte Aline DAVIER, époux accedes. Veuf h premieres noces de Marguerite Marie Georgetten MERCIER, et divorc é en secondes noces de Lucienne Y Yvonne PICACHE. Dresse le deux juillet mil neuf cent soixante-quatre, à dix,heures quinze minutes d sur 1a déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cin ans employé,24, rue Saint Victor, qui faite et invité à lire l'aste a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de, la mairie du V o 'tleme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonçti ons d'officier de l'état-civ 1 pour la signature des` actes d' etat-civil de 'espèce /NJ, w Le deux jubllet mil neuf cent goixanite=quatre a deux heures, est decede, rue de la Chine, 4, " A LEJOUR ", domicili € a Paris 11°, 21, rue de da Forge Royale, né à Paris onzieme arrondissement huit cent quatre-vingt-sept , sans profession, fils de Frangois Joseph Gislain deux décembre mil LEJOUR, et de Frangolse ROSENZVEIG, époux decease. Veur en premières nowes de Joséphine MILLEMB T et époux en secondes noces de Mathilde Védestine GUEVART. Dressé le deux juillet mil neuf cent 8 B xante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -trois ans, em Il rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire de la marie du vingtierhe arrondissement de Paris, deleguee par le >maire dans- led - d fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /NJ do) Lie premier juillet mil neuf cent soixante-quat re a vingt heures trente minutes, est decedee, ri la Chine,4, " del Fernande VEBER , domiciliée à Paris 11°, 6, rue de la Vacquerie, nee a Paris zième arrondissement, le trois mars mil huit cent quatre-vingt-selze, cartonnière, fille de Antoine VEBER et de Angèle Augustine OLIVIER, époux decease. Veuve de Marcel Maurice ROCHETTE.D: sé le deux juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la de Armand OTTAVIOLI, cinquante -trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et lire 1'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis ment de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de pour la sigi ture des actes de l'espèce$/NJ oily Le premier juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante-cinq minutes, -est de dée, rue de la Chine 4, Marie Louise JUPILE ", domiciliée à Bondy (Seine), 90, Avenue Gallieni née à Grand Bourg (Creuse), le trois mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fill de Emile JUPILE et de Clémentine DUPONT, époux decedes. Veuve de Emile DESSOUTTER, Dressé le deu juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de *** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a 1 lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondiss ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil de l'espèce * Le premier juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix -huit heures trente minutes, est decedse son domitile,24, rue Boyer, 11, Lucien Marcel FABRY ,né à Paris quatorzième arrondissement, le V huit janvier mil neuf cent-six, cordonnier, fils de Louis Philippe FABRY et de Jeanne TIXIER, é decedes. Epoux de Lucienne DUFEIGNEUX, Dressé le deux juillet mil neuf cent soixante-quatre a n heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-et-u ans, négociant, 10,Place Gambetta, lecture falte et invite à re`l'acte a signé avec nous', Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la ma du vingtieme arrondissement de Paris, aelegues par le malré dans les fonctions d'officier de 1' civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Healthural Le trente juin mil neuf cent soixante-quatre/ nous avons constaté le décès paraissant remonter a vingt-et-un juin mil neuf cent soixante-quatre, a nut neureade" Roger HEDDE ", abclede en s-on do le, 21, rue Bisson, ne a Paris dix-neuvième arrondissement, le vingt-cinq, juillet mil-neuf-cent- I employé huissier, fils de Alfred Louis HEDDE, et de' Charlotte Aline DAVIER, époux accedes. Veuf h premieres noces de Marguerite Marie Georgetten MERCIER, et divorc é en secondes noces de Lucienne Y Yvonne PICACHE. Dresse le deux juillet mil neuf cent soixante-quatre, à dix,heures quinze minutes d sur 1a déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cin ans employé,24, rue Saint Victor, qui faite et invité à lire l'aste a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de, la mairie du V o 'tleme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonçti ons d'officier de l'état-civ 1 pour la signature des` actes d' etat-civil de 'espèce /NJ, w Le deux jubllet mil neuf cent goixanite=quatre a deux heures, est decede, rue de la Chine, 4, " A LEJOUR ", domicili € a Paris 11°, 21, rue de da Forge Royale, né à Paris onzieme arrondissement huit cent quatre-vingt-sept , sans profession, fils de Frangois Joseph Gislain deux décembre mil LEJOUR, et de Frangolse ROSENZVEIG, époux decease. Veur en premières nowes de Joséphine MILLEMB T et époux en secondes noces de Mathilde Védestine GUEVART. Dressé le deux juillet mil neuf cent 8 B xante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -trois ans, em Il rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire de la marie du vingtierhe arrondissement de Paris, deleguee par le >maire dans- led - d fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /NJ do) Lie premier juillet mil neuf cent soixante-quat re a vingt heures trente minutes, est decedee, ri la Chine,4, " del Fernande VEBER , domiciliée à Paris 11°, 6, rue de la Vacquerie, nee a Paris zième arrondissement, le trois mars mil huit cent quatre-vingt-selze, cartonnière, fille de Antoine VEBER et de Angèle Augustine OLIVIER, époux decease. Veuve de Marcel Maurice ROCHETTE.D: sé le deux juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la de Armand OTTAVIOLI, cinquante -trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et lire 1'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondis ment de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de pour la sigi ture des actes de l'espèce$/NJ oily Le premier juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures quarante-cinq minutes, -est de dée, rue de la Chine 4, Marie Louise JUPILE ", domiciliée à Bondy (Seine), 90, Avenue Gallieni née à Grand Bourg (Creuse), le trois mars mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fill de Emile JUPILE et de Clémentine DUPONT, époux decedes. Veuve de Emile DESSOUTTER, Dressé le deu juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de *** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a 1 lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondiss ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil de l'espèce * 