Le dix-sept mai mil neuf. cent soixante-quatre à huit heures quarante-cing minutes, est décédée, en donicile, 12, rue Boyer, Georgette THOMAS nee à Paris dixième arrondi ssement, le trente juille mil huit cent quatre-vingt-neuf- sans profession fille de Eugène Jules THOMAS, et de Elisa - PRUVOT, époux, decedes. Divorces en premières noces del Seores Albort Audifor et épouse condes noces. de Emile Dressé le dix-sept mai mil neuf cent spixante-quatre à quato: heures cinquante', sur la déclaration de Paul MAIROVITZ, cinquante-et-un ans, gendre de la défunte, roquinier, domicili é a Paris 20°, rue du Pont de l'Eure, 2,bis, qui lecture faite et invité à lire te e signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement "de deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d civil de l'espèce /NJ Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures trente minutes, est decede, en son d cile, 3, rue du Télégraphe-" Marcel Henri COLLIER ", né à l'Etoile (Somme), le quinze aût mil cent-un, tourneur, fils de Emile Arthur COLLIER, et de Aline Zenaide Josephe COLLIER, époux Epoux de Euphrasie Josephe Marie Corentine KERGUELEN, Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quatre à neuf heures, sur la déclaration de, Raymond BALMISSE, trente-cing ans, employé, 24, rue Victor, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil, pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce. ./NJ j Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre, à quatre heures vingt minutes, est deced6e, en micile, 7 rue Désirée, "Marthe Eugénie BOUVAT", née Paris-dix-septieme arrondissement, le dix²n juin mil huit cent quatre =vingt-neuf, sans profession; fille de Eéon BOUVAT et de Marthe Octavie * GAUTHIER, époux deceass. Veuve de Eugène Célestin GUILLAUME. Dressé le dix-autt`mal mil`neuf cent : xantemquatre, à dix `heures vingt minutes, sur la déclaration de Monique GUILLAUME spouse BESSOULE, vingt-six ans, mécanographe, domiciliée a Páris XX° 7 rue Désirée, petite-fille de 1a défunte, qui ture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d pour signature des actes d 'état-civil de .1 espece -A0 344023 Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-quatre a Selze heures trente minutes, est decede, en son don le, 9, rue de L'indre, Andre Louis CHANTEPIE ", né à Deuil (Seine-et-oise), le dix mai mil neuf o trois, peintre en bâtiments, fils de Victorien Louis CHANTEPIE, 'et de Joséphine PASSERY, ép oux déce Epoux de Victorine Marie` Armandine DUMORTIER, Dressé le dix-huit 'mai mil neuf cent soixante-quatre dix heures trente minutes, sur la déclaration de Victorine CHANTEPIE,née DUMORTIER, soixante-neuf a épouse du défunt, à Paris 20°, 9, rue de L'Indre, qui lecture faite et invitée à lire 1' à qigné avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, léguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'éte civil de l'espèce./NJ Dumortior nois cent soixante-quatre à six heures, est decease, en son domicile, 67, rug des_ Orteãux, Halene Louise Florentine VERMEIRE ", née à Anvers (Belgique), le quatorze décembre mil-h cent quatre-vingt-onze, sans professionr fille de Emile Julien VERMEIRE, et de Léonie Marie PÉTRONI VAN-DOOREN, époux décédés. Veuve de Constant Eugen Henri COSSON. Dressé le seize mai mil neuf cent soixante-quatre a douze heures, sur la déclaration de Roger BRSLANTE, cinquante-et-un ans, employé : Place Gambetta, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé ayec nous, Andrée OGEREAU, fonctio nalre de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dairs las fanctions.d' ficier de pour la signature des actes l'état-civil de Le dix-sept mai mil neuf. cent soixante-quatre à huit heures quarante-cing minutes, est décédée, en donicile, 12, rue Boyer, Georgette THOMAS nee à Paris dixième arrondi ssement, le trente juille mil huit cent quatre-vingt-neuf- sans profession fille de Eugène Jules THOMAS, et de Elisa - PRUVOT, époux, decedes. Divorces en premières noces del Seores Albort Audifor et épouse condes noces. de Emile Dressé le dix-sept mai mil neuf cent spixante-quatre à quato: heures cinquante', sur la déclaration de Paul MAIROVITZ, cinquante-et-un ans, gendre de la défunte, roquinier, domicili é a Paris 20°, rue du Pont de l'Eure, 2,bis, qui lecture faite et invité à lire te e signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement "de deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d civil de l'espèce /NJ Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures trente minutes, est decede, en son d cile, 3, rue du Télégraphe-" Marcel Henri COLLIER ", né à l'Etoile (Somme), le quinze aût mil cent-un, tourneur, fils de Emile Arthur COLLIER, et de Aline Zenaide Josephe COLLIER, époux Epoux de Euphrasie Josephe Marie Corentine KERGUELEN, Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quatre à neuf heures, sur la déclaration de, Raymond BALMISSE, trente-cing ans, employé, 24, rue Victor, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier l'état-civil, pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce. ./NJ j Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-quatre, à quatre heures vingt minutes, est deced6e, en micile, 7 rue Désirée, "Marthe Eugénie BOUVAT", née Paris-dix-septieme arrondissement, le dix²n juin mil huit cent quatre =vingt-neuf, sans profession; fille de Eéon BOUVAT et de Marthe Octavie * GAUTHIER, époux deceass. Veuve de Eugène Célestin GUILLAUME. Dressé le dix-autt`mal mil`neuf cent : xantemquatre, à dix `heures vingt minutes, sur la déclaration de Monique GUILLAUME spouse BESSOULE, vingt-six ans, mécanographe, domiciliée a Páris XX° 7 rue Désirée, petite-fille de 1a défunte, qui ture faite et invitée a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie xx° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier d pour signature des actes d 'état-civil de .1 espece -A0 344023 Le dix-sept mai mil neuf cent soixante-quatre a Selze heures trente minutes, est decede, en son don le, 9, rue de L'indre, Andre Louis CHANTEPIE ", né à Deuil (Seine-et-oise), le dix mai mil neuf o trois, peintre en bâtiments, fils de Victorien Louis CHANTEPIE, 'et de Joséphine PASSERY, ép oux déce Epoux de Victorine Marie` Armandine DUMORTIER, Dressé le dix-huit 'mai mil neuf cent soixante-quatre dix heures trente minutes, sur la déclaration de Victorine CHANTEPIE,née DUMORTIER, soixante-neuf a épouse du défunt, à Paris 20°, 9, rue de L'Indre, qui lecture faite et invitée à lire 1' à qigné avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, léguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'éte civil de l'espèce./NJ Dumortior nois cent soixante-quatre à six heures, est decease, en son domicile, 67, rug des_ Orteãux, Halene Louise Florentine VERMEIRE ", née à Anvers (Belgique), le quatorze décembre mil-h cent quatre-vingt-onze, sans professionr fille de Emile Julien VERMEIRE, et de Léonie Marie PÉTRONI VAN-DOOREN, époux décédés. Veuve de Constant Eugen Henri COSSON. Dressé le seize mai mil neuf cent soixante-quatre a douze heures, sur la déclaration de Roger BRSLANTE, cinquante-et-un ans, employé : Place Gambetta, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé ayec nous, Andrée OGEREAU, fonctio nalre de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dairs las fanctions.d' ficier de pour la signature des actes l'état-civil de 