971 Le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures est decedbe, rue ** de/la Chine, 4, Rachel Maria LEROY domiciliée A Paris 20°, 397, rue des Pyrénées, née à Plouyé, (Finistère), le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-onse, sans professi on, fille de * * * Antoine Charles LEROY, et de Marie-Jeanne LE GUILLOU, époux deceass. Veuve de Humbert Jean Antoine * BARGONI. Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur las déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-troisans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire lmacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième ar- rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d4 officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de M 972 Le quat orze avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures trente minutes, est decedee, * rue de la Chine, 4, Joséphine Mathilde TRANSON ", domiciliée à Montreuil (Seine), 38, rue Victor * é ce le puscile Bugos, née a Paris dix-septième arrondissement, le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-que profession, fille de Théophile Désiré TRANSON, et de LouiseJD@6phine VIAL, époux decides. * easy Veuve de Lucien PERREAU. Dressé le quinze avril mil neuf cent scixante-quatre à quatorse haures,*** vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de. la Chine ,4 qui legture faite et invité à lire Amacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la **** mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de 1 "Etat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./NJ aty illigitions Le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre a vingt-et-ur heures vingt minutes, est deceds, * 973 rue de la Chine, 4, " Charles STUDER domicilié à Paris 20°, rue des Vignoles, né a Paris * * * vingtieme arrondissement, le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Eugène STUDER, et de Barbe woeter, époux decedes. Divorcé en premières noces de Emilie, *** Alexandrine BROUTTELANDE, et divorcé en Secondes noces de Virginie Henriette STUKER. Dressé le qui- ze avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * ** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture !aite et invit'é à lire 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement ** de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ d) Algram Le quinze avril mil neur cent soixante-quatre à une heure indéterminge, est decede en son gomicile, * 974 12, rue Houdard, or Jullen Frangois GOUSSARD ", né à Austreberthe (Pas de Calais), le vingt for ** de ux janvier mil huit cent "quatre -vingt -dix, sans profession, fils de Frangois Auguste GOUSSARD, et de ** reas Marie CARRE, époux décédés. Célibataire, Dressé le séize avriI mil neur cent soixante-quatre à neuf * heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, ans, négéciant Avenue Gambetta, ** qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de ~la **** maire du vingtième aprondissement de Paris, deleguee par le maire dánsles fonctions d'officier de ** pour la signature des actes 'état-civil de l'espece A_/NJ HandJounh Adgas 975 Le quinze avril mil neuf. cent soixante-quatre- a vingt-trois heures cinquante-cinq minutes, est dé- c.ddee, en son domicile, 76, rue Pixérecourt, Marjem MENDELBAUM ", dée à Inowlod (Pologne), le *** ce 7 vingt-cind maimil neuf cent-neuf, sans profession, fille de Szmul MENDELBAUM et de Rajzla * * 'un époux deceases Veuve de Michal Mojsze KOZA, Dressé le seize, avril mil neuf cent soixante s quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, soixante-et-un ans, em- ployé, domicilié à Paris 19°, 27, rue de la Chapelle, qui lecture faite, et invite. a lire l'acte a * signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris ** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil peur la signature des actes ** d'état-civil de l'espèce./NJ Augusan Smon 971 Le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures est decedbe, rue ** de/la Chine, 4, Rachel Maria LEROY domiciliée A Paris 20°, 397, rue des Pyrénées, née à Plouyé, (Finistère), le vingt-deux juillet mil huit cent quatre-vingt-onse, sans professi on, fille de * * * Antoine Charles LEROY, et de Marie-Jeanne LE GUILLOU, époux deceass. Veuve de Humbert Jean Antoine * BARGONI. Dressé le quinze avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur las déclaration de Armand OTTAVIOLI; cinquante-troisans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire lmacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième ar- rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d4 officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de M 972 Le quat orze avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures trente minutes, est decedee, * rue de la Chine, 4, Joséphine Mathilde TRANSON ", domiciliée à Montreuil (Seine), 38, rue Victor * é ce le puscile Bugos, née a Paris dix-septième arrondissement, le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-que profession, fille de Théophile Désiré TRANSON, et de LouiseJD@6phine VIAL, époux decides. * easy Veuve de Lucien PERREAU. Dressé le quinze avril mil neuf cent scixante-quatre à quatorse haures,*** vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de. la Chine ,4 qui legture faite et invité à lire Amacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la **** mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de 1 "Etat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./NJ aty illigitions Le quatorze avril mil neuf cent soixante-quatre a vingt-et-ur heures vingt minutes, est deceds, * 973 rue de la Chine, 4, " Charles STUDER domicilié à Paris 20°, rue des Vignoles, né a Paris * * * vingtieme arrondissement, le vingt-quatre mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Eugène STUDER, et de Barbe woeter, époux decedes. Divorcé en premières noces de Emilie, *** Alexandrine BROUTTELANDE, et divorcé en Secondes noces de Virginie Henriette STUKER. Dressé le qui- ze avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * ** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture !aite et invit'é à lire 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement ** de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ d) Algram Le quinze avril mil neur cent soixante-quatre à une heure indéterminge, est decede en son gomicile, * 974 12, rue Houdard, or Jullen Frangois GOUSSARD ", né à Austreberthe (Pas de Calais), le vingt for ** de ux janvier mil huit cent "quatre -vingt -dix, sans profession, fils de Frangois Auguste GOUSSARD, et de ** reas Marie CARRE, époux décédés. Célibataire, Dressé le séize avriI mil neur cent soixante-quatre à neuf * heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, ans, négéciant Avenue Gambetta, ** qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de ~la **** maire du vingtième aprondissement de Paris, deleguee par le maire dánsles fonctions d'officier de ** pour la signature des actes 'état-civil de l'espece A_/NJ HandJounh Adgas 975 Le quinze avril mil neuf. cent soixante-quatre- a vingt-trois heures cinquante-cinq minutes, est dé- c.ddee, en son domicile, 76, rue Pixérecourt, Marjem MENDELBAUM ", dée à Inowlod (Pologne), le *** ce 7 vingt-cind maimil neuf cent-neuf, sans profession, fille de Szmul MENDELBAUM et de Rajzla * * 'un époux deceases Veuve de Michal Mojsze KOZA, Dressé le seize, avril mil neuf cent soixante s quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, soixante-et-un ans, em- ployé, domicilié à Paris 19°, 27, rue de la Chapelle, qui lecture faite, et invite. a lire l'acte a * signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris ** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil peur la signature des actes ** d'état-civil de l'espèce./NJ Augusan Smon 