903 Le six avril mil neuf cent soixante-quatre a quinze heures, est decease, la Chine, 4, Lucienne LUCAS ", domiciliée à Souesmes (Loir-et-Cher), née à Sarge-sur-Braye (Loi-st-Cher), le **** premier août mil heuf cent-quatre, retraitée "Regie autonome des transports parisiens", fille de *** Léon' Auguste LUCAS, et de Mathilde Marie Gabrielle MORICOT, decedes. Veuve en premieres noces * de Henri LEGLISE, et épbuse en secondes noces de Isidore Benjamin DESSANGE. DreSSé le sept avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dux minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, *** cinquanté-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé *** avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction's d'officier de l'état-givil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce../NJ By 904- Le sept avril mil neuf cent soixante-quatre à trois heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine # Jean Marius POULET domicili é a Paris 9°.39,rue Saint Georges, né à Lyon 1°, (Rhône), le dix *** - mai mil neuf cent-huit, sans profession, fils de Jean POULET, et de Marceline Paluline BENEYTON, épaix decedse. Epoux de Maria Antonia CRISTINI, Dressé le sept. avril mil neur cent soixante-quatse , qua- - torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue - de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ M Suignian Le six avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, est decedsep rue de la *** 905. Chine, 4, " Angèle Jeanne Suzanne SAGE ", domicilie a Orsay (Seine-et-0Ise), 96, Avenue Saint Lauren t née à Chambon-Feugerolles (Loire), le vingt février mil neuf cent-neuf, sans profession, fille de ** Pierre SAGE, et de Marie Fernande COMBE, époux décédés. Epouse de René Louis MEGRET. Dressé le sept ** avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes *** d' de l'espèce "/NJ of 906 Le six avril mil neuf cent soixante =quatre à dix-3ept heures, est decease, rue de la Chine, 4, " Marle Jeanne BONNECAZE ", domiciliée à Paris 20°, 12, rue des Lyannes, née à Montpellier (Hérault)k le que- torze février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Charles Marie Joseph *** BONNECAZE, et de Marie DELphine PHILIPPE, époux decides. Divorcée de André Auguste Antoine Paul ROME Dressé le sept avril mil neuf cent soixante-quatre a quat orze heures quarante minutes, sur la décla- ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce, //NJ 907. My Le state six avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures cinquante-cinq minutes, est dece- un dée rue de la Chine, 4 " Olga Marie Joseph DHÉNIN ", domiciliée a Paris 20°, 34, rue Villiers de **** lean 1' Isle Adam, née a Auchy-lez- La Bassée (Pas de Calais), le seize novembre mil neuf cent-trois, manu- tentionnaire, fille de Jean Baptiste DHENIN, et de Angèle LEFEBVRE, époux decedes. Veuve de Victor BIGOT. Dressé le sept avril mil neuf-cent soixante-quatre à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trot ans employé rue de la Chine, 4 qui lecture , faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du **** vinftième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de 1' Etat- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n Ab Avergeness 903 Le six avril mil neuf cent soixante-quatre a quinze heures, est decease, la Chine, 4, Lucienne LUCAS ", domiciliée à Souesmes (Loir-et-Cher), née à Sarge-sur-Braye (Loi-st-Cher), le **** premier août mil heuf cent-quatre, retraitée "Regie autonome des transports parisiens", fille de *** Léon' Auguste LUCAS, et de Mathilde Marie Gabrielle MORICOT, decedes. Veuve en premieres noces * de Henri LEGLISE, et épbuse en secondes noces de Isidore Benjamin DESSANGE. DreSSé le sept avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dux minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, *** cinquanté-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé *** avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonction's d'officier de l'état-givil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce../NJ By 904- Le sept avril mil neuf cent soixante-quatre à trois heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine # Jean Marius POULET domicili é a Paris 9°.39,rue Saint Georges, né à Lyon 1°, (Rhône), le dix *** - mai mil neuf cent-huit, sans profession, fils de Jean POULET, et de Marceline Paluline BENEYTON, épaix decedse. Epoux de Maria Antonia CRISTINI, Dressé le sept. avril mil neur cent soixante-quatse , qua- - torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue - de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions * d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ M Suignian Le six avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, est decedsep rue de la *** 905. Chine, 4, " Angèle Jeanne Suzanne SAGE ", domicilie a Orsay (Seine-et-0Ise), 96, Avenue Saint Lauren t née à Chambon-Feugerolles (Loire), le vingt février mil neuf cent-neuf, sans profession, fille de ** Pierre SAGE, et de Marie Fernande COMBE, époux décédés. Epouse de René Louis MEGRET. Dressé le sept ** avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes *** d' de l'espèce "/NJ of 906 Le six avril mil neuf cent soixante =quatre à dix-3ept heures, est decease, rue de la Chine, 4, " Marle Jeanne BONNECAZE ", domiciliée à Paris 20°, 12, rue des Lyannes, née à Montpellier (Hérault)k le que- torze février mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fille de Charles Marie Joseph *** BONNECAZE, et de Marie DELphine PHILIPPE, époux decides. Divorcée de André Auguste Antoine Paul ROME Dressé le sept avril mil neuf cent soixante-quatre a quat orze heures quarante minutes, sur la décla- ration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce, //NJ 907. My Le state six avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures cinquante-cinq minutes, est dece- un dée rue de la Chine, 4 " Olga Marie Joseph DHÉNIN ", domiciliée a Paris 20°, 34, rue Villiers de **** lean 1' Isle Adam, née a Auchy-lez- La Bassée (Pas de Calais), le seize novembre mil neuf cent-trois, manu- tentionnaire, fille de Jean Baptiste DHENIN, et de Angèle LEFEBVRE, époux decedes. Veuve de Victor BIGOT. Dressé le sept avril mil neuf-cent soixante-quatre à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trot ans employé rue de la Chine, 4 qui lecture , faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du **** vinftième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de 1' Etat- civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n Ab Avergeness 