Le vingt six mars mil neuf cent soixantemquatre , à sept heures cinq minutes , est decedee  , rue de 818 la Chine 4 11 Jeanne Henriette MOREAUX , dOmiciliéE à Montreuil sous Bois ( Seine), 43, rue Emile ; Zola , née a Lille ( NOrd), le vingt neuf juin mil neuf cent douze , cui Sinière , fille de GeorgeS * - MOREAUX Et de Emille CATTEAU ; decedes , divorcéE de Albert `AUVRAY .-. DRessé le vingt-glx mArs mil neuf cent soixante quatre a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * trois ans, employe rue de 1a Chine 4 , qui lecture faite et, invité à lire l'acte  a signé avec ** Nous, ,Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris deleguee par le * Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes l'état-Civil de l'es- * pece .PK./. day Thf Le vingt six mars mil neuf cent soixante - quatre, as huit heures quarante minutes, est decedee , * * 819 - rue de la Chine 4, " Alexandrine BErthe FRANÇOIS ' domiciliée A Paris XI° 3 , rue Jules Verne y - née a Sainte Colombe ( Yonne) le quatorze mai mil huit`cent quatre ingt-quatorze , contierge` , * * - fille de Adolphe FRANÇOIS ; et de AlexAndrine Julie MOUCHAUSSE époux decedes , veuve de Fernand * Paul Ernest JUNIN Dressé le vingt-siz mars mil neuf cent soixante-quatre , a quatorze heure's * * dix minutes , sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de l'a Chine 4, qui lecture falte et nvité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier * d'état-Civil pour la signature des actes civil de l'espèce .PK./. an of " Le vingt cinq mars mil neuf cent soixante quatre , à une heure dix minutes, est decede , rue de la 820 Chine 4 ," Charles Louis THéodore SCHMITT" , domicilié à Les Pavillons sous Bois (Seine) 17 Allée * Robinet , n à Paris .5 ,dix-neuvième arrondissement le vingt cinq décembre mil huit- cent quatre- vingtmeet, sans peofession,fils de Jean Pierre SCHMITT  et de Eugénte VÉRON , époux décédés ,** veuf de Marie-louise FERRAND .-. DRessé le vingt-six- mars mill- neuf cent soixante-quatre quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la - Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte` , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, fonction-> naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire "dans les fonctions d'orfi- cier d 'état-Civil pour la S ignature des actes d 'tat-Civil de l'espèce .PK./. Le vingt-six mars mil neuf cent soixante quatre a onze heures est decede , en S on domicile thy off 821 18, rue Etienne Dolet "Francisque Auguste MERMIER , domicr116 né à Thenesol(Savoie), 1e-vingt-:- a oût mil huit cent quatre-vingt-un , Sans profession,fils de Ferdinand MERMIER , et de Félicite ApP: nul COUTEM, époux deceases Veuf de Marie Thérèse MERMIER ... Dressé le vingt sept mars mil neuf cent soixante-quatre  , a neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante huit ans, employé * 10 Place Gambetta  , qui lecture falte et invite a lire l'acte , a _signé-avec Nous, Paulette Kieffer, Conctionnaire de la marie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les-fonctionse d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d' 'tat-Civil de l'espèce .PK./. Perlanty of Le vingt toept mrs mil neuf centsoizante -quateé à ONse heures trente, est dectase en son donicile, 36, the 7 Denise Raymonde Alice CHANTELOUE libe à Vibraye (Sarthe), le douse janvier mil neut 822 Ap Cent onze, employée de bureau, fille de Marto Denis Julion Léon CHANTELOUP, et de Alice mot Marie PélicieGAS8BLIN, époux Célibataire, Dressé le. vingt-sept mare mil neuf cent soixante-- six) quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre DANAIRS, trente-huit ans, employe "Pom- no pes funèbres", domicilio à Paris 5°, 66,Boulevard Saint Germain, qui lecture faite et invité, à lire - para l'acte'a signé avec nous, Andrée OGEREAU,fonctionnaire de la mairiedu vingtiène arrondissement de Paris jour déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'ttat-civil, pour la signature des actes d' état 18,1 civil de l'espèce./n3 d Relage Etie voi Damaina Le vingt six mars mil neuf cent soixantemquatre , à sept heures cinq minutes , est decedee  , rue de 818 la Chine 4 11 Jeanne Henriette MOREAUX , dOmiciliéE à Montreuil sous Bois ( Seine), 43, rue Emile ; Zola , née a Lille ( NOrd), le vingt neuf juin mil neuf cent douze , cui Sinière , fille de GeorgeS * - MOREAUX Et de Emille CATTEAU ; decedes , divorcéE de Albert `AUVRAY .-. DRessé le vingt-glx mArs mil neuf cent soixante quatre a quatorze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante - * trois ans, employe rue de 1a Chine 4 , qui lecture faite et, invité à lire l'acte  a signé avec ** Nous, ,Paulette Kieffer,fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris deleguee par le * Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes l'état-Civil de l'es- * pece .PK./. day Thf Le vingt six mars mil neuf cent soixante - quatre, as huit heures quarante minutes, est decedee , * * 819 - rue de la Chine 4, " Alexandrine BErthe FRANÇOIS ' domiciliée A Paris XI° 3 , rue Jules Verne y - née a Sainte Colombe ( Yonne) le quatorze mai mil huit`cent quatre ingt-quatorze , contierge` , * * - fille de Adolphe FRANÇOIS ; et de AlexAndrine Julie MOUCHAUSSE époux decedes , veuve de Fernand * Paul Ernest JUNIN Dressé le vingt-siz mars mil neuf cent soixante-quatre , a quatorze heure's * * dix minutes , sur la déclaration de ARmand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de l'a Chine 4, qui lecture falte et nvité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette Kieffer , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier * d'état-Civil pour la signature des actes civil de l'espèce .PK./. an of " Le vingt cinq mars mil neuf cent soixante quatre , à une heure dix minutes, est decede , rue de la 820 Chine 4 ," Charles Louis THéodore SCHMITT" , domicilié à Les Pavillons sous Bois (Seine) 17 Allée * Robinet , n à Paris .5 ,dix-neuvième arrondissement le vingt cinq décembre mil huit- cent quatre- vingtmeet, sans peofession,fils de Jean Pierre SCHMITT  et de Eugénte VÉRON , époux décédés ,** veuf de Marie-louise FERRAND .-. DRessé le vingt-six- mars mill- neuf cent soixante-quatre quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la - Chine 4 , qui lecture faite et invite à lire l'acte` , a signé avec Nous, Paulette Kleffer, fonction-> naire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris , déléguée par le Maire "dans les fonctions d'orfi- cier d 'état-Civil pour la S ignature des actes d 'tat-Civil de l'espèce .PK./. Le vingt-six mars mil neuf cent soixante quatre a onze heures est decede , en S on domicile thy off 821 18, rue Etienne Dolet "Francisque Auguste MERMIER , domicr116 né à Thenesol(Savoie), 1e-vingt-:- a oût mil huit cent quatre-vingt-un , Sans profession,fils de Ferdinand MERMIER , et de Félicite ApP: nul COUTEM, époux deceases Veuf de Marie Thérèse MERMIER ... Dressé le vingt sept mars mil neuf cent soixante-quatre  , a neuf heures sur la déclaration de Roger DESLANTE, quarante huit ans, employé * 10 Place Gambetta  , qui lecture falte et invite a lire l'acte , a _signé-avec Nous, Paulette Kieffer, Conctionnaire de la marie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Malre dans les-fonctionse d'officier d'état -Civil pour la signature des actes d' 'tat-Civil de l'espèce .PK./. Perlanty of Le vingt toept mrs mil neuf centsoizante -quateé à ONse heures trente, est dectase en son donicile, 36, the 7 Denise Raymonde Alice CHANTELOUE libe à Vibraye (Sarthe), le douse janvier mil neut 822 Ap Cent onze, employée de bureau, fille de Marto Denis Julion Léon CHANTELOUP, et de Alice mot Marie PélicieGAS8BLIN, époux Célibataire, Dressé le. vingt-sept mare mil neuf cent soixante-- six) quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre DANAIRS, trente-huit ans, employe "Pom- no pes funèbres", domicilio à Paris 5°, 66,Boulevard Saint Germain, qui lecture faite et invité, à lire - para l'acte'a signé avec nous, Andrée OGEREAU,fonctionnaire de la mairiedu vingtiène arrondissement de Paris jour déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'ttat-civil, pour la signature des actes d' état 18,1 civil de l'espèce./n3 d Relage Etie voi Damaina 