1222 Le quinzé mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures decease, rue de la - Chine, 4, Louise Jeanne GUIGNARD ", domiciliée à Paris, 20°, 347, rue-des-Pyrgnées, nee à. Paris sei- * zieme aprondissement, le vingt-sept septembre-mil hui cent scixante-dix-neuf; sans-profession, fille de Jean GUIGNARD, et' de Louise RATOY, époux accedes. Veuve de Francis Charles Anatèle JAQUET. Dressé le * selze mai mil' neuf cent soixante-quatre à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand **** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employe rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a- signé` avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delf guée, par` le maire dans les fonctions d'officier de 1' 'état-civil, pour la signature. des actes d'état-cj- vil de l'espèce./nJ city 1223. Le quinze mai mil neuf cent soixante-quatr à dix-neuf heures, est decease, rue de la Chine, 4, Andrée Aline` LAURENT ", "domiciliée à Montreuil,sous-Bois (Seine), 6, Impasse des Roches, née à Barlin* (Pas de Calais), le mil neuf cent-huit, sans profession, fille de Emile Louis LAURENT, * et de Rose ANDRIEUX, époux decedes. Epousede Ernest Iqu'dore LHOMME. Dressé le seize mai mil neuf cent- sorxante-quatre à douze heures 'trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture'faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la`mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans *b les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /NJ an sucp 1224 Le seize mai mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures vingt minutes, est dectal, rue de la Chine4, " Jean LE GUERN , à Paris 17°, 13, rue Biot, né à Carhaix (Finistère) le deux avril mil - neuf cent vingt, cimentier, fils de Pierre LE GUERN, et de MarieLouise LE PIFFER, sans renseignements * connus du déclarant. Célibataire, Dressé lé seize mai mil neuf cent soixante-quatre à douze heures qua- rante-cing minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -trois ans employé rue de la ****) Chine, 4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondiasement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de 1' espèce /NJ at dig 1225 Le seize mai mil neuf cent soixante-quatre à six heures quarante minutes, est dectde, rue de la Chine4, J. in Ernest Géremie André LEFEBVRE ", domicili e à Boridy (Seine), 3, Avenue Léon Blum, né à Ochtezeele *** (Nord), le dixyhuit août mil neuf-cent, retraite de la societé nationale des chemins de fer fils de Aimé Ge orges LEFEBVRE, decede, et de Marie Gabrielle KERFYSER, sa veuve sans profession, domi- ciliée à Arne ke (Nord) Veuf de Zoé Suzanne Félicie COEVOET. Dressé le Seize mai mil neuf cent soixan- té-quatre à treize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, :inquante-trois ans employé rue de la Chine, ,4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnal - * re de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le mairedans les fonctions d'offi- * cier de L'État-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ th Lihanan 1226 Le quatorze maimil neuf cent soixante-quatre à zéro heure quinze minutes, est accouchée d'un enfant * présentement sans Vie, du Sexe féminin, rue de la Chine,4, Hedjila IDIR ", née len mil neuf Cent- * vingt-trois à Ras Tala Tinzar (Algerie), sans profession, épouse de Allaoua BENOURI, né le onze juim mil neuf dent-vingt, a Ras Tala Tinzar (Algérie), chauffeur, domiciliés à Livry Gargan (Seine-et-oise) 17, _Avenue de la République. Dressé le ,Selze mai mil neuf cent soixante-quatre a treize heures dix mig nutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, *** legture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Abdrée OGEREAU, fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil pour la signature des actes.d'etat-civil de l'espèce./NJ M Science 1222 Le quinzé mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures decease, rue de la - Chine, 4, Louise Jeanne GUIGNARD ", domiciliée à Paris, 20°, 347, rue-des-Pyrgnées, nee à. Paris sei- * zieme aprondissement, le vingt-sept septembre-mil hui cent scixante-dix-neuf; sans-profession, fille de Jean GUIGNARD, et' de Louise RATOY, époux accedes. Veuve de Francis Charles Anatèle JAQUET. Dressé le * selze mai mil' neuf cent soixante-quatre à douze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand **** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employe rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a- signé` avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delf guée, par` le maire dans les fonctions d'officier de 1' 'état-civil, pour la signature. des actes d'état-cj- vil de l'espèce./nJ city 1223. Le quinze mai mil neuf cent soixante-quatr à dix-neuf heures, est decease, rue de la Chine, 4, Andrée Aline` LAURENT ", "domiciliée à Montreuil,sous-Bois (Seine), 6, Impasse des Roches, née à Barlin* (Pas de Calais), le mil neuf cent-huit, sans profession, fille de Emile Louis LAURENT, * et de Rose ANDRIEUX, époux decedes. Epousede Ernest Iqu'dore LHOMME. Dressé le seize mai mil neuf cent- sorxante-quatre à douze heures 'trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture'faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la`mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans *b les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /NJ an sucp 1224 Le seize mai mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures vingt minutes, est dectal, rue de la Chine4, " Jean LE GUERN , à Paris 17°, 13, rue Biot, né à Carhaix (Finistère) le deux avril mil - neuf cent vingt, cimentier, fils de Pierre LE GUERN, et de MarieLouise LE PIFFER, sans renseignements * connus du déclarant. Célibataire, Dressé lé seize mai mil neuf cent soixante-quatre à douze heures qua- rante-cing minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -trois ans employé rue de la ****) Chine, 4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondiasement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de 1' espèce /NJ at dig 1225 Le seize mai mil neuf cent soixante-quatre à six heures quarante minutes, est dectde, rue de la Chine4, J. in Ernest Géremie André LEFEBVRE ", domicili e à Boridy (Seine), 3, Avenue Léon Blum, né à Ochtezeele *** (Nord), le dixyhuit août mil neuf-cent, retraite de la societé nationale des chemins de fer fils de Aimé Ge orges LEFEBVRE, decede, et de Marie Gabrielle KERFYSER, sa veuve sans profession, domi- ciliée à Arne ke (Nord) Veuf de Zoé Suzanne Félicie COEVOET. Dressé le Seize mai mil neuf cent soixan- té-quatre à treize heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, :inquante-trois ans employé rue de la Chine, ,4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnal - * re de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le mairedans les fonctions d'offi- * cier de L'État-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ th Lihanan 1226 Le quatorze maimil neuf cent soixante-quatre à zéro heure quinze minutes, est accouchée d'un enfant * présentement sans Vie, du Sexe féminin, rue de la Chine,4, Hedjila IDIR ", née len mil neuf Cent- * vingt-trois à Ras Tala Tinzar (Algerie), sans profession, épouse de Allaoua BENOURI, né le onze juim mil neuf dent-vingt, a Ras Tala Tinzar (Algérie), chauffeur, domiciliés à Livry Gargan (Seine-et-oise) 17, _Avenue de la République. Dressé le ,Selze mai mil neuf cent soixante-quatre a treize heures dix mig nutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, *** legture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Abdrée OGEREAU, fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de L'état-civil pour la signature des actes.d'etat-civil de l'espèce./NJ M Science 