1103 Le trente avril mil neuf cent soixante-quatre à onze heures est decede rue Pixe- recourt, " Jules Raoul DUROSOIS nb à Saint Quentin (Aisne), le vingt-six mabs mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession, fils de Osear Louis Frangois DUROSOIS, et de Marie Anna BUGHIN, époux * décédés. Epoux de Marie Charlotte DELAIDE. Dreasé le premier mai mil neUf cent soixante-quatre à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-et-u ans, négociant, 83, Avenue Gambetta, qui lee ture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du *** vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ 1104 Le premier mai mil neuf cent soixante-quatre à deux heures trente minutes, est decedee, en son domicile 7, rue de la Cloche, Suzanne Delphine LALEVÉE ", née a Champigny (Seine), le dix-sept mai mil huit- cent uatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Louis Henri LALEVÉE, et de Marie Augustine *** COURCEAU, époux decedes. Vèuve en premières nodes de Andre BLANCHARD, et veuve en secondes noces`de * Charles CASIER: Dressé le premier mai mil neuf cent soixante-quatre à deux heures dix minutes, sur la déclaration dé Charles DUVAL, soixante-et-ün ans; négociant 83, Avenue Gambetta, 'qui lecture faite et * invité a lire lpacte a signé du vingtième arron- dissèment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'tetat-civil, pour la signa- ture des actes de l'espèce./N - Augen 1105 Le deux mai mil neuf Cent soixante-quatre a une heures dix minutes est decide, 18, rue de la Croix **** Saint Simon René Henri HÉBERT ", domicili(6 à Montreuil (Seine), 28, rue des Papillons, né à Paris *** vingtième arrondissement, le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit gardien de **** nuit, fils de Charles Napoléon HESERT, et de Hyacinthe Julia HEBERT, époux decides. Epoux de Bertha, * Suzanne WALBECQ. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALIGAT, cinquante -huit ans, employé rue-d'Aubervillers,104, qui lectuile faite et invité à lire 1 'acte a signé rec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire -la-mairie- du vingtième arrondissement de *** Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce ./NJ Malgah suggring 1106 Le deux mai mil neuf cent soixante-quatre à trois heures quinze minutesp est decedee en son domicile, * 83, Boulevard Davout, " Joséphine Henriette Martha HODGE ", nee à Basse Terre (Guadeloupe), le neur mars mil huit cent quatre-vingt-un, sansprofession, fille de Daniel Hilton HODGE, et de Victoria, 111, de BOISROLIN, époux decedes. Veuve de Félix Emmanuel MARIE. Dresse le deux mai mil neuf cent soixante- - quatre à dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cing ans, employé * 24, rue Saint Victor, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, *** fonctionnaire de la mairle du vingtième aprondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- ti ons d 'officier de (Etat-civily pour la signature des actes d de l'espèce /NJ arean 1107 J Le deux mai mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures, est decedee, en son domicile, 7 rue des * ** platrières, "Maria Albertine FOUREAUX", née à Paris vingtième arrondissement, le dix-sept juillet mil- huit cent quatre vingt-treize, sans "profession, fille de Théophile Denis FOUREAUX, et de Marguerite *** Henriette DELANDRE, époux decedes, veuve en premières notes de Charles Emile GODIN, veuve en s'econdes noces de Henri Victor GARAMBOIS, veuve en troisièmes notes de Camille Marcel GATELLIER, Dressé le * *** deux mai mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heures, sur la déclaration de Rene LAFOLLI, quarante- deux ans, neveu de la défunte, chauffeur de Taxis, domicili € comme ci-dessus, qui lecture falte et * ** invité à lire lacte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des * actes d' état-civil de 'espèce.-A0 turkyan 1103 Le trente avril mil neuf cent soixante-quatre à onze heures est decede rue Pixe- recourt, " Jules Raoul DUROSOIS nb à Saint Quentin (Aisne), le vingt-six mabs mil huit cent quatre- vingt-quatre, sans profession, fils de Osear Louis Frangois DUROSOIS, et de Marie Anna BUGHIN, époux * décédés. Epoux de Marie Charlotte DELAIDE. Dreasé le premier mai mil neUf cent soixante-quatre à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-et-u ans, négociant, 83, Avenue Gambetta, qui lee ture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du *** vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ 1104 Le premier mai mil neuf cent soixante-quatre à deux heures trente minutes, est decedee, en son domicile 7, rue de la Cloche, Suzanne Delphine LALEVÉE ", née a Champigny (Seine), le dix-sept mai mil huit- cent uatre-vingt-quatorze, sans profession, fille de Louis Henri LALEVÉE, et de Marie Augustine *** COURCEAU, époux decedes. Vèuve en premières nodes de Andre BLANCHARD, et veuve en secondes noces`de * Charles CASIER: Dressé le premier mai mil neuf cent soixante-quatre à deux heures dix minutes, sur la déclaration dé Charles DUVAL, soixante-et-ün ans; négociant 83, Avenue Gambetta, 'qui lecture faite et * invité a lire lpacte a signé du vingtième arron- dissèment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'tetat-civil, pour la signa- ture des actes de l'espèce./N - Augen 1105 Le deux mai mil neuf Cent soixante-quatre a une heures dix minutes est decide, 18, rue de la Croix **** Saint Simon René Henri HÉBERT ", domicili(6 à Montreuil (Seine), 28, rue des Papillons, né à Paris *** vingtième arrondissement, le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit gardien de **** nuit, fils de Charles Napoléon HESERT, et de Hyacinthe Julia HEBERT, époux decides. Epoux de Bertha, * Suzanne WALBECQ. Dressé le deux mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Raymond MALIGAT, cinquante -huit ans, employé rue-d'Aubervillers,104, qui lectuile faite et invité à lire 1 'acte a signé rec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire -la-mairie- du vingtième arrondissement de *** Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce ./NJ Malgah suggring 1106 Le deux mai mil neuf cent soixante-quatre à trois heures quinze minutesp est decedee en son domicile, * 83, Boulevard Davout, " Joséphine Henriette Martha HODGE ", nee à Basse Terre (Guadeloupe), le neur mars mil huit cent quatre-vingt-un, sansprofession, fille de Daniel Hilton HODGE, et de Victoria, 111, de BOISROLIN, époux decedes. Veuve de Félix Emmanuel MARIE. Dresse le deux mai mil neuf cent soixante- - quatre à dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cing ans, employé * 24, rue Saint Victor, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, *** fonctionnaire de la mairle du vingtième aprondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- ti ons d 'officier de (Etat-civily pour la signature des actes d de l'espèce /NJ arean 1107 J Le deux mai mil neuf cent soixante-quatre, à huit heures, est decedee, en son domicile, 7 rue des * ** platrières, "Maria Albertine FOUREAUX", née à Paris vingtième arrondissement, le dix-sept juillet mil- huit cent quatre vingt-treize, sans "profession, fille de Théophile Denis FOUREAUX, et de Marguerite *** Henriette DELANDRE, époux decedes, veuve en premières notes de Charles Emile GODIN, veuve en s'econdes noces de Henri Victor GARAMBOIS, veuve en troisièmes notes de Camille Marcel GATELLIER, Dressé le * *** deux mai mil neuf cent soixante-quatre, à quinze heures, sur la déclaration de Rene LAFOLLI, quarante- deux ans, neveu de la défunte, chauffeur de Taxis, domicili € comme ci-dessus, qui lecture falte et * ** invité à lire lacte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du xx° arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d' état-civil pour la signature des * actes d' état-civil de 'espèce.-A0 turkyan 