931 Le huit avril mil neuf cent soixante-quatre à seize heures quinze rue de la Ohi ne,4, " Blanche Augustine DRÉANO dontciliée a Bagnolet (Seine), 102, rue de loisy-le-Sec, née à ** Barneau (Seine-st-Marne), le vingt août mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de ** Vincent Marie DRÉANO, et de Maria Augustine LEFORT, époux de Jean Baptiste Georges * * ROBBE. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures cinquante minutes, sur - la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte 8. signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ It 932 Le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à sept heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Jan OSUCH ", domicili 6 à Paris 20°, 37, rue des Couronnes, né à Ludowa (Pologne), le premier * * septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, démolisseur, fils de Jan OSUCH, et de Alexandrine * * # GOLIKOW, époux accedes. Veuf de Frangoise KRYN. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire imacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la *** mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de dy Le huit avril mil neuf cent solxante-quatre a dix heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine 4, Alexandrine Marie Alzérine TAURIN ", domiciliée à Paris 20°, 3. rue de la Chine, nee à La Ville- aux Nonains (Bure-et-Loir), le dix-huit mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de * Pierre Eugène Alfred TAURIN, et de Augustine LELARGE, époux decides. Veuve de Armand Adrien Julien, * HOULLE. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-quatre g. neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire lpacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes ** 'état-civil de l'espèce./NJ at Sulgival 934 - Le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre a quinze heures, est décédé, en son domicile, 33, Villa - Godin, " Camille Alexandre Justin SAVIN ", né à Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise), le huit janvier - mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Alexandre Jean Frangois SAVIN, et de Eugénie Victorine POHU, époux decedes. Divorcé en premières noces de Yvonne BAUDOZ, et 6poux en secondes noces de Yvonne Berthe BOITTOUT. Dressé le neuf aveil mil neuf cent soixante-quatre a dix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans rue Saint Victor, Paris 5°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionuaire de la *** mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'sspece./I: QUET A.Squarm 935 Le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures, est decease, en son domicile, 20,rues des Pauline Jeanne CROCHARD ", née a Lyon (Rhône), le dix-neur mai mil huit * cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Laurent CROCHARD, et de Jeanne Anne GUILLARD, époux leanp decease. Veuve de Jean Pierre CHIGNARD. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-quatre a dix **** heures, sur la déclaration de Roger ALLAIN, trente ans, électronicien, domicili € à Bondy (Seine), 31, b rue Jean Moulin, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ 931 Le huit avril mil neuf cent soixante-quatre à seize heures quinze rue de la Ohi ne,4, " Blanche Augustine DRÉANO dontciliée a Bagnolet (Seine), 102, rue de loisy-le-Sec, née à ** Barneau (Seine-st-Marne), le vingt août mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fille de ** Vincent Marie DRÉANO, et de Maria Augustine LEFORT, époux de Jean Baptiste Georges * * ROBBE. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures cinquante minutes, sur - la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte 8. signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ It 932 Le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à sept heures vingt minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Jan OSUCH ", domicili 6 à Paris 20°, 37, rue des Couronnes, né à Ludowa (Pologne), le premier * * septembre mil huit cent quatre-vingt-douze, démolisseur, fils de Jan OSUCH, et de Alexandrine * * # GOLIKOW, époux accedes. Veuf de Frangoise KRYN. Dressé le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire imacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la *** mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de dy Le huit avril mil neuf cent solxante-quatre a dix heures trente minutes, est decedee, rue de la Chine 4, Alexandrine Marie Alzérine TAURIN ", domiciliée à Paris 20°, 3. rue de la Chine, nee à La Ville- aux Nonains (Bure-et-Loir), le dix-huit mars mil huit cent soixante-neuf, sans profession, fille de * Pierre Eugène Alfred TAURIN, et de Augustine LELARGE, époux decides. Veuve de Armand Adrien Julien, * HOULLE. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-quatre g. neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire lpacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes ** 'état-civil de l'espèce./NJ at Sulgival 934 - Le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre a quinze heures, est décédé, en son domicile, 33, Villa - Godin, " Camille Alexandre Justin SAVIN ", né à Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise), le huit janvier - mil huit cent quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Alexandre Jean Frangois SAVIN, et de Eugénie Victorine POHU, époux decedes. Divorcé en premières noces de Yvonne BAUDOZ, et 6poux en secondes noces de Yvonne Berthe BOITTOUT. Dressé le neuf aveil mil neuf cent soixante-quatre a dix-sept heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente-cinq ans rue Saint Victor, Paris 5°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionuaire de la *** mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'sspece./I: QUET A.Squarm 935 Le neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures, est decease, en son domicile, 20,rues des Pauline Jeanne CROCHARD ", née a Lyon (Rhône), le dix-neur mai mil huit * cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Laurent CROCHARD, et de Jeanne Anne GUILLARD, époux leanp decease. Veuve de Jean Pierre CHIGNARD. Dressé le dix avril mil neuf cent soixante-quatre a dix **** heures, sur la déclaration de Roger ALLAIN, trente ans, électronicien, domicili € à Bondy (Seine), 31, b rue Jean Moulin, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ 