Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à z6ro heure cinq minutes, est décédé, rue de 1 Chine, 4, " Smil Hers GLUKMAN- dom!cili é à Villiers- le-Bel (Seine-et-0Ise), 28, rue Scribe, né à Galatz (Roumanie), le trente mars mil'neuf cent-cinq, assureur, fils de Strul GLUKMAN, et dé Base GORINGER, époux deceass. Divorce: en prémières noces de Margareta GHELER, et époux' en secondes Esther BRESLER. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du me arrondissement de Paris, déléguée par lé maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil de : pèce./NJ of Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-quatre à onze heures quarante minutes, est décédé, rue la Chine, 4, " Léonce Gabriel LAURENT domicilie 'Paris 20°, 29, rue Belgrand, né a Romilly=sur-Se (Aube), le vingt-quatre octobre mil neuf cent-cinq, peintre, fils de Justin Alexandre LAURENT, et de Louise Appoline FRANCARD, époux decedes. Epoux de Elise Marguerite BILLET. Dressé le vingt-quatre an mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOI cinquante-tro1 ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire 'l'acte- signé nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee maire dans les foncbions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de pèce./NJ dh Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-quatre a vingt heures trente minutes, est decede, rue de Chine,4, Abel Jean DURAND ", domicili é a Paris 18°, 4, rue Hermann Lachapelle, né à Fourmies (Nord le neuf novembre mil neuf cent-deux, ajusteur, fils de Arthur Clovis DURAND, décédé, et de Laure CRE sa Veuve sans profession, domiciliée a Arnay-le-Duc (côte d'or). Epoux de Huguette Ghislaine * * DESESQUELLES, Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente m1 tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lect faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de la signature de's actes d'état-civil l'état-civil, de l'espèce ./NJ My Le " vingt-trois avril mil neuf cent soixante -quatre à vingt-trois heures, est décédée, rue de la Chin Thérèse Mathilde HONORÉ ", domicili ee à Argenteuil (Seine-et-oise), 127, rue d'Epinay, née a Senli (oise), le trois septembre mil neuf cent-huit, ouvriere spécialisée, fille de Emile HONORÉ, et de * Julienne DUPONCHEL, époux edecedes. EpouSe de Mol'se Joseph MERCIER, Dressé le vingt-quatre avril mil cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin ante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte Andrée a fonctionnaire signé avec OGEREAU, nou de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dans les fonctions déléguée 'officier par le mai de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce. th L d Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante quatre à douze heures est décédée en son domicile,1, k le rue de la Cour des Noues, # Anna dite Anny ATLAN". ,née à Bordj=Bou-Arreridj Constantine" (Algérie vingt -sept octobre mil neuf cent six,Sans profession,fille de Eliaou et de Goumara ATLAN, décédés, veuve de Salomon René LELOUCHE. Dressé le vingt cinq épou avril v mil neuf cent soixante quatre` neuf heures sur la déclaration de Henri ATLAN,fRére de la défunte, soixante trois ans,commerçant,do micili é à Sceaux (Seine), allée des Troënes qui lecture faite et invité à lire l-acte a signé 1 Maire avec Nous dans Marius les fonction BOSVIEL, d' fonctionnaire de la Mairie du XX° artondissement de Paris délégué par le officier d' état-civil pour la signature des P Péce./.MR. actes -d'état-civil de l'és d Heanth Le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à z6ro heure cinq minutes, est décédé, rue de 1 Chine, 4, " Smil Hers GLUKMAN- dom!cili é à Villiers- le-Bel (Seine-et-0Ise), 28, rue Scribe, né à Galatz (Roumanie), le trente mars mil'neuf cent-cinq, assureur, fils de Strul GLUKMAN, et dé Base GORINGER, époux deceass. Divorce: en prémières noces de Margareta GHELER, et époux' en secondes Esther BRESLER. Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du me arrondissement de Paris, déléguée par lé maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil de : pèce./NJ of Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-quatre à onze heures quarante minutes, est décédé, rue la Chine, 4, " Léonce Gabriel LAURENT domicilie 'Paris 20°, 29, rue Belgrand, né a Romilly=sur-Se (Aube), le vingt-quatre octobre mil neuf cent-cinq, peintre, fils de Justin Alexandre LAURENT, et de Louise Appoline FRANCARD, époux decedes. Epoux de Elise Marguerite BILLET. Dressé le vingt-quatre an mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOI cinquante-tro1 ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire 'l'acte- signé nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee maire dans les foncbions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de pèce./NJ dh Le vingt-trois avril mil neuf cent soixante-quatre a vingt heures trente minutes, est decede, rue de Chine,4, Abel Jean DURAND ", domicili é a Paris 18°, 4, rue Hermann Lachapelle, né à Fourmies (Nord le neuf novembre mil neuf cent-deux, ajusteur, fils de Arthur Clovis DURAND, décédé, et de Laure CRE sa Veuve sans profession, domiciliée a Arnay-le-Duc (côte d'or). Epoux de Huguette Ghislaine * * DESESQUELLES, Dressé le vingt-quatre avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente m1 tes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lect faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de la signature de's actes d'état-civil l'état-civil, de l'espèce ./NJ My Le " vingt-trois avril mil neuf cent soixante -quatre à vingt-trois heures, est décédée, rue de la Chin Thérèse Mathilde HONORÉ ", domicili ee à Argenteuil (Seine-et-oise), 127, rue d'Epinay, née a Senli (oise), le trois septembre mil neuf cent-huit, ouvriere spécialisée, fille de Emile HONORÉ, et de * Julienne DUPONCHEL, époux edecedes. EpouSe de Mol'se Joseph MERCIER, Dressé le vingt-quatre avril mil cent soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin ante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte Andrée a fonctionnaire signé avec OGEREAU, nou de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dans les fonctions déléguée 'officier par le mai de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce. th L d Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante quatre à douze heures est décédée en son domicile,1, k le rue de la Cour des Noues, # Anna dite Anny ATLAN". ,née à Bordj=Bou-Arreridj Constantine" (Algérie vingt -sept octobre mil neuf cent six,Sans profession,fille de Eliaou et de Goumara ATLAN, décédés, veuve de Salomon René LELOUCHE. Dressé le vingt cinq épou avril v mil neuf cent soixante quatre` neuf heures sur la déclaration de Henri ATLAN,fRére de la défunte, soixante trois ans,commerçant,do micili é à Sceaux (Seine), allée des Troënes qui lecture faite et invité à lire l-acte a signé 1 Maire avec Nous dans Marius les fonction BOSVIEL, d' fonctionnaire de la Mairie du XX° artondissement de Paris délégué par le officier d' état-civil pour la signature des P Péce./.MR. actes -d'état-civil de l'és d Heanth 