Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix minutes, est decidee, rue de la Chi " Marie Louise Hélene LEBRUN domiciliée à La Varenne ,Saint Hilaire (Seine) ,54 Avenue du Bac, Souvigny (Allier), le trente mai mil neuf cent-un, colffeuse, fille de Jacques LEBRUN, et de Anne, , Louise VIVIER, époux sans autres renseignements connus du déclarant, Divorcée de Henri Marius * * FAUCONNET, Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration Armand_OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4-iqui lecture faite et invité à 11 l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement Paris, déléguée par le mairé dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature de actes d'état-civil de l'espèce./NJ of Laya Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures trente minutes, est decedee, rue de la- ne4, 11 Marie Lucié DELAY domicili ee à Rosny-sous-Bois (Seine), 13, rue Gambetta, née a Saint Se nin du Plain (Saône et Loire), le trente-et-un août mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille .de Gabriel DELAY, et de Jeanne DUHESME, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste ROLLET. Dressy huit mal mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la. Chine, 4, qui lecture faite et-invite à lire-l'act signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, léguée par le maire dans les fopctions' 'officier de pour la signature des actes d'ét civil de l'espèce./NJ Le sept mai mil neuf cent:soixante-quatre à onze heurescinquante-cinq minutes, est decide, rue de Chine,4, " Louis Georges BOYER àMontreuil-sous-Bois (Seine), 32 bis, rue de la Mare l'Ane, né à Montreuil-sous-Bois (Seine), le vingt-et-un février mil huit Cent quatre =vingt-treize; sans profession, fils de Henri BOYER, et de Berthe Elise BERTHEMAIT, époux decedes. Divorcé en pre res noces de Emilie ANFROY et époux en secondes noces de Andrée Jeanne COFFINET. Dressé le huit ma mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 14, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d l'espèce ./NJ thy Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heUres vingt minutes, est décédé, rue de la Chine Henri Hippolyte BIGOT , domicili é à Montreuil-sous-Bois (Seine), 12, rue Gambetta, né Saint Pie les Elbeuf (Seine Maritime), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq sans profession fils de Jacques Charles BIGOT, et de Marie Augustine DELAMARE, époux decedes. Divorcé en premières ces de Euphrasie Marie BAUDINEAU, et époux en secondes noces de Claire Blanche Zéphirine REGIMBART Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-quatre à ,quatorze heures trente minutes, sur la déclarati de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité a ] l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'étatecivil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce./nJ of Le_ huit mai " mil neuf cent. soixante-quatre a deux-heures cinquante-clnq minutes, est décedé, rue de Chine, 4, Wane SQULÉ ", domicili € à Paris 20°,10, rue des Cendriers, né à Djalla (Mäuritanie), le premier janvier mil neuf. cent trente-deux, manoeuvre, fils de Sidy SOULE, et de Wane HABY, Sans aut renseignements connus du déclarant, Epoux de Cissé MARO, Dressé le huit mai mil neuf cent soixante- tre à quat orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invits a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGERE fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, tjons d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d.' 'tat-civil' de l'espèce./NJ dans les déléguée par le maire fono they Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix minutes, est decidee, rue de la Chi " Marie Louise Hélene LEBRUN domiciliée à La Varenne ,Saint Hilaire (Seine) ,54 Avenue du Bac, Souvigny (Allier), le trente mai mil neuf cent-un, colffeuse, fille de Jacques LEBRUN, et de Anne, , Louise VIVIER, époux sans autres renseignements connus du déclarant, Divorcée de Henri Marius * * FAUCONNET, Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration Armand_OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4-iqui lecture faite et invité à 11 l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement Paris, déléguée par le mairé dans les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature de actes d'état-civil de l'espèce./NJ of Laya Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures trente minutes, est decedee, rue de la- ne4, 11 Marie Lucié DELAY domicili ee à Rosny-sous-Bois (Seine), 13, rue Gambetta, née a Saint Se nin du Plain (Saône et Loire), le trente-et-un août mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille .de Gabriel DELAY, et de Jeanne DUHESME, époux décédés. Veuve de Jean Baptiste ROLLET. Dressy huit mal mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la. Chine, 4, qui lecture faite et-invite à lire-l'act signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, léguée par le maire dans les fopctions' 'officier de pour la signature des actes d'ét civil de l'espèce./NJ Le sept mai mil neuf cent:soixante-quatre à onze heurescinquante-cinq minutes, est decide, rue de Chine,4, " Louis Georges BOYER àMontreuil-sous-Bois (Seine), 32 bis, rue de la Mare l'Ane, né à Montreuil-sous-Bois (Seine), le vingt-et-un février mil huit Cent quatre =vingt-treize; sans profession, fils de Henri BOYER, et de Berthe Elise BERTHEMAIT, époux decedes. Divorcé en pre res noces de Emilie ANFROY et époux en secondes noces de Andrée Jeanne COFFINET. Dressé le huit ma mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 14, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d l'espèce ./NJ thy Le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heUres vingt minutes, est décédé, rue de la Chine Henri Hippolyte BIGOT , domicili é à Montreuil-sous-Bois (Seine), 12, rue Gambetta, né Saint Pie les Elbeuf (Seine Maritime), le premier septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq sans profession fils de Jacques Charles BIGOT, et de Marie Augustine DELAMARE, époux decedes. Divorcé en premières ces de Euphrasie Marie BAUDINEAU, et époux en secondes noces de Claire Blanche Zéphirine REGIMBART Dressé le huit mai mil neuf cent soixante-quatre à ,quatorze heures trente minutes, sur la déclarati de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité a ] l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'étatecivil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce./nJ of Le_ huit mai " mil neuf cent. soixante-quatre a deux-heures cinquante-clnq minutes, est décedé, rue de Chine, 4, Wane SQULÉ ", domicili € à Paris 20°,10, rue des Cendriers, né à Djalla (Mäuritanie), le premier janvier mil neuf. cent trente-deux, manoeuvre, fils de Sidy SOULE, et de Wane HABY, Sans aut renseignements connus du déclarant, Epoux de Cissé MARO, Dressé le huit mai mil neuf cent soixante- tre à quat orze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invits a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGERE fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, tjons d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d.' 'tat-civil' de l'espèce./NJ dans les déléguée par le maire fono they 