1203 Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre à treize heures, de la Croix Saint-. Simon " Marie-Antoinette THIBAULT domiciliée à Paris 20°1, rue Henry Poincará, nee a. Yzeure (Allier le vingt-quatre février. mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans, profession, fille de Edouard * * ** Alexandre THIBAULT, et de Mathilde DEMERY, époux decedes. Epousede ALBERT, Edouard NIQUET. Dressé le quatorze. mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soj- * xante-et-un ans, négociant, 83, AvenueGambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé *** avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée * par le, malre. dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce quagitation Ackgens 1204 Le treize mai mil near Cent soixante-quatr a dix-neur heures, est deced ae 44, rue Piat, " Albertine, Léonle DAUBRICOURT`", domicili ée à'Paris 19°, 64, rue Riquet, noe à Le Crot oy (Somme) ), le dix a ûût - mil neuf cent-sept; contrôleuse, fille dé Victor Auguste DAUBRICOURT, decede, et de Octavie Marie, - Clémence DOVERGNE, sa Veade "sans profession, domiciliée à Creil (Oise), 5, rue Albert Thomas, Epousede Emile Léon MENNEL', Dressé lé^quatorsé mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, - sur la déclaration de Charles DUVAL, négociant, soixanté-et-sn,83,Avenúe Gambetta, qui lecture faite à signé avec ñous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions 'officier de i'stat-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de Acclyan 1205 Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures quarante minutes, est decede, en son do micile; 161,rue de Bagnolet Joseph,PLAS,", né à Pradines (Correze), le quatorze aout mil, neuf-cent, chef de chantier, fils de Paul PLAS, decede, et de Frangoise COUNIL, sa veuve-sans profession; autres renseignements connus du déclarant, Epoux de Marie -Louise LARQUETOUX, Dressé le quatorze mai * -mil neuf cent .soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de René PLAS, trente-et- un ans, fils du défunt, dessinateur, domicili é à Pau (Basses Pyrences), 20, rue Léon Jouhaux, qui lec- ture faite et Invité lire 1 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, f onctionnaire de du * vingtie'me arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les f enctions d'officier de pour 1a signature des actes 'état-civil de 'espèce ./NJ 24 andy 1206 Le quat orze mai mil neuf cent soixante -quatre à une heure trente minutes, est décédé, en son domicile 6, rue Henri Poincaré, " Henri Emile TLALLEMENT né à Paris onzième le cinq février renvol yain mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Alfred Auguste LALLEMENT, et de Henrictte * Bertile BERBIER, époux decedes. Epoux de Yvonne Charlotte GRIMBERGER, Dressé le quatorze mai mil **** neuf cent soixante-quatre a dix heures, sur la déclaration. de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, em ployé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ albalgah ligher 1207 Le douze mai mil neuf cent soixante -quatre à treize heures trente minutes, est decede, rue de la Chi- ne ,4, " Wolf BEKER ", domicili é à Paris 20°, 109, Avenue Gambetta, né à Novo-Jogary (Russie), le **** : d'un vingt-huit avril mil hult cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de. Aizyk LEIBOVITCH DEKER, et de yerman Tsirle YANKELOVNA, époux decedes. Epoux de Esther PREIS. Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante quatre à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ My Argany 1203 Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre à treize heures, de la Croix Saint-. Simon " Marie-Antoinette THIBAULT domiciliée à Paris 20°1, rue Henry Poincará, nee a. Yzeure (Allier le vingt-quatre février. mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans, profession, fille de Edouard * * ** Alexandre THIBAULT, et de Mathilde DEMERY, époux decedes. Epousede ALBERT, Edouard NIQUET. Dressé le quatorze. mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soj- * xante-et-un ans, négociant, 83, AvenueGambetta, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé *** avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée * par le, malre. dans les fonctions d'officier de l' état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de ''espèce quagitation Ackgens 1204 Le treize mai mil near Cent soixante-quatr a dix-neur heures, est deced ae 44, rue Piat, " Albertine, Léonle DAUBRICOURT`", domicili ée à'Paris 19°, 64, rue Riquet, noe à Le Crot oy (Somme) ), le dix a ûût - mil neuf cent-sept; contrôleuse, fille dé Victor Auguste DAUBRICOURT, decede, et de Octavie Marie, - Clémence DOVERGNE, sa Veade "sans profession, domiciliée à Creil (Oise), 5, rue Albert Thomas, Epousede Emile Léon MENNEL', Dressé lé^quatorsé mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, - sur la déclaration de Charles DUVAL, négociant, soixanté-et-sn,83,Avenúe Gambetta, qui lecture faite à signé avec ñous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions 'officier de i'stat-civil, pour la signature des actes d'stat-civil de Acclyan 1205 Le treize mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures quarante minutes, est decede, en son do micile; 161,rue de Bagnolet Joseph,PLAS,", né à Pradines (Correze), le quatorze aout mil, neuf-cent, chef de chantier, fils de Paul PLAS, decede, et de Frangoise COUNIL, sa veuve-sans profession; autres renseignements connus du déclarant, Epoux de Marie -Louise LARQUETOUX, Dressé le quatorze mai * -mil neuf cent .soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de René PLAS, trente-et- un ans, fils du défunt, dessinateur, domicili é à Pau (Basses Pyrences), 20, rue Léon Jouhaux, qui lec- ture faite et Invité lire 1 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, f onctionnaire de du * vingtie'me arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les f enctions d'officier de pour 1a signature des actes 'état-civil de 'espèce ./NJ 24 andy 1206 Le quat orze mai mil neuf cent soixante -quatre à une heure trente minutes, est décédé, en son domicile 6, rue Henri Poincaré, " Henri Emile TLALLEMENT né à Paris onzième le cinq février renvol yain mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Alfred Auguste LALLEMENT, et de Henrictte * Bertile BERBIER, époux decedes. Epoux de Yvonne Charlotte GRIMBERGER, Dressé le quatorze mai mil **** neuf cent soixante-quatre a dix heures, sur la déclaration. de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, em ployé 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ albalgah ligher 1207 Le douze mai mil neuf cent soixante -quatre à treize heures trente minutes, est decede, rue de la Chi- ne ,4, " Wolf BEKER ", domicili é à Paris 20°, 109, Avenue Gambetta, né à Novo-Jogary (Russie), le **** : d'un vingt-huit avril mil hult cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de. Aizyk LEIBOVITCH DEKER, et de yerman Tsirle YANKELOVNA, époux decedes. Epoux de Esther PREIS. Dressé le quatorze mai mil neuf cent soixante quatre à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ My Argany 