9 Le deux juin mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deur heures, de la Chine Maurice Ge orges Arthur JOSSET ". a Paris 19°, 19, Villa Félix Faure, né à Paris dix-nouvic ure me ärrondissement, le douze mai mil huit cent quatre-vingt-six, fabricant, fils de Eugène Frederic, * j. JOSSET, et-de Sidonãe Alphonsine AGRON, decedes. Veuf de Elisa MAILLARD. Dressé le trois juin mil neff cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- * quante-trois ins-employé rue de la Chine,4,-qui lecture faite' et invité a lire l'acte a signé avec *** nous,"Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par * le maire dans les fonetions d'officier de 1'Gtat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de * l'espèce./NJ all sugmass 70 Le quatre juin mil neuf cent soixante-quati à six heures quarante -cinq minutes, est deceas en son domicile7" Henri Alphonse MANSUY ", né à Liancourt (oise), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt- - quatorze, sans profession, fils de Auguste Emile MANSUY, et de Caroline Augustine BASSET, époux décé- cay dés. Epoux de Marie Henriette FONTANIE. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-quatre à douse * heures, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employé 10, Place Gambetta, qui, * ) lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie * du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./NJ Pelady 1 Le quatre juin mil neuf cent soixante-quatre à six heures cinq minutes, est décédéey rue de la " Madeleine Marcelle Adolphine MARIE " , domiciliée à Villemomble (Seine)89, rue de la Fosse aux **** Bergers, née à Banneville-la-Campagne (Calvados), le vingt-deux avril mil neuf cent-vingt-quatre, *** sans profession, fille de Jules le orges Louis MARIE, decede, et de Marguerite Julia CANCHY, sa Veuve sans profession, domiciliée à Le Mesnil Durand (Calvados), Epouse de Raymond Alfred Emmanuel LE MOISS ON Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante ^trois ans employé rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, And rée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, *** deleguee par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes ***** d'état-civil de l'espèce../NJ of Rechjones 72 Le trois juin'mil ne uf cent soixante-quatre a dix-huit heures quinze minutes, est decede, rue de la * Chine,4, " Louis Jules VANDEVYVER "is à Paris 199, 82, rue de la Villette, né à Paris ving+ * tième arrondissement, le vingt mars mil huit cent toixante-dix-neuf, sans profession, fils de Huberti- ne Julie VANDEVYVER, decease. veuf de Anne Catherine Rosalie Marie HAGENBACH, Dressé le quatre juin * mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante-tro: ans edployé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de **** l'espèce./NJ at B3 Le cinq juin mil neuf cent soixante-quatre à sept heures, est décédé, en son domicile, 2,Place Mar- * tin Nadaud " Alfred Marie Joseph HAMON ", né a Tresboeuf (Ille et Vilaine), le trois août mil huit ** cent quatre -vingt -Be comptable, fils de Julien HAMON- ET DE Marie CHOQUET, ép oux decedes. Epoux * de Germaine Marie Louise BOULAND. Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-quatre à treize heures * sur la déclaration de Charles Duval, soixante-et-un ans, négociant,83, Avenue Gambetta, qui lecture ** faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du ***** vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Houlessuent 9 Le deux juin mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deur heures, de la Chine Maurice Ge orges Arthur JOSSET ". a Paris 19°, 19, Villa Félix Faure, né à Paris dix-nouvic ure me ärrondissement, le douze mai mil huit cent quatre-vingt-six, fabricant, fils de Eugène Frederic, * j. JOSSET, et-de Sidonãe Alphonsine AGRON, decedes. Veuf de Elisa MAILLARD. Dressé le trois juin mil neff cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- * quante-trois ins-employé rue de la Chine,4,-qui lecture faite' et invité a lire l'acte a signé avec *** nous,"Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par * le maire dans les fonetions d'officier de 1'Gtat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de * l'espèce./NJ all sugmass 70 Le quatre juin mil neuf cent soixante-quati à six heures quarante -cinq minutes, est deceas en son domicile7" Henri Alphonse MANSUY ", né à Liancourt (oise), le quinze mai mil huit cent quatre-vingt- - quatorze, sans profession, fils de Auguste Emile MANSUY, et de Caroline Augustine BASSET, époux décé- cay dés. Epoux de Marie Henriette FONTANIE. Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-quatre à douse * heures, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employé 10, Place Gambetta, qui, * ) lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie * du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état- civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./NJ Pelady 1 Le quatre juin mil neuf cent soixante-quatre à six heures cinq minutes, est décédéey rue de la " Madeleine Marcelle Adolphine MARIE " , domiciliée à Villemomble (Seine)89, rue de la Fosse aux **** Bergers, née à Banneville-la-Campagne (Calvados), le vingt-deux avril mil neuf cent-vingt-quatre, *** sans profession, fille de Jules le orges Louis MARIE, decede, et de Marguerite Julia CANCHY, sa Veuve sans profession, domiciliée à Le Mesnil Durand (Calvados), Epouse de Raymond Alfred Emmanuel LE MOISS ON Dressé le quatre juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante ^trois ans employé rue de la Chine, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, And rée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, *** deleguee par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes ***** d'état-civil de l'espèce../NJ of Rechjones 72 Le trois juin'mil ne uf cent soixante-quatre a dix-huit heures quinze minutes, est decede, rue de la * Chine,4, " Louis Jules VANDEVYVER "is à Paris 199, 82, rue de la Villette, né à Paris ving+ * tième arrondissement, le vingt mars mil huit cent toixante-dix-neuf, sans profession, fils de Huberti- ne Julie VANDEVYVER, decease. veuf de Anne Catherine Rosalie Marie HAGENBACH, Dressé le quatre juin * mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, * cinquante-tro: ans edployé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de **** l'espèce./NJ at B3 Le cinq juin mil neuf cent soixante-quatre à sept heures, est décédé, en son domicile, 2,Place Mar- * tin Nadaud " Alfred Marie Joseph HAMON ", né a Tresboeuf (Ille et Vilaine), le trois août mil huit ** cent quatre -vingt -Be comptable, fils de Julien HAMON- ET DE Marie CHOQUET, ép oux decedes. Epoux * de Germaine Marie Louise BOULAND. Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante-quatre à treize heures * sur la déclaration de Charles Duval, soixante-et-un ans, négociant,83, Avenue Gambetta, qui lecture ** faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du ***** vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Houlessuent 