- Trente-trois 1075 Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-quatre à/sept heures trente minutes est décédé, rue de 1 an Chine, 4, " Emile Júles SOYER domicilié à Montreuil (Seine), 2,rue des Hanots, né a Montreuil (Sej- ne), le trente-et-un octobre mil neuf cent-neur, chaudronnier, fils de Jules Théophile SOYER, et de * "Aimée GALLET, époux édécédés. Epoux de Suzanne Marie MELLE, Dressé le vingt-huit_avril mil neuf cent * scixante-quatre a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans emplo- yé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, * fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./NJ diy 1076 Le vingt+huit avril mil neuf cent soixante-quatre à sept heures vingt minutes, est decease, rue de la Chine, 4, " Odette Marguerite PETIT ", domicdliée à Paris 10°, 9,rue Jean Moinon, née à Veladnes (Meu- se), le vingt-huit-novémbre mil neuf cent-quinze; sans profession, fille de Charles PETIT, deceds, et - de Catherine Eve SALZIGER, sa veuve sans profession, domdciliée à Gironcourt-sur-Vraine (Vosges),Epou se de Andre Marie VIRIOT. DRessé de vingt-huit avril mil neuf cent solxante-quatre à quatorze heuress dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, * qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la *** mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de * 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ 1077 Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heure's vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la Chine, ,4, Jean, Pierre BARMASSE domicilie à Paris 20°, 31 bis, rue Orfila, né à queeday he // pp- le trente/mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Joseph * * * , la * BARMASSE, et de Jeanne RESTANO, époux declades. Epoux de. Marde Guillaumine PARIS. Dressé le vingt-huit Ageran avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand *** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, ,4, qui lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de de l'espèce./nJ M 1078 Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, est decede, rue de la Chine, 4, * 11 Dominique RIBA-RIBA domicili e à Villemomble (Seine), 3, rue Beau Sité, né à Sabadell (Espagne) A le dix juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Jaime RIBA ALSINA, et de There- se RIBA SAUMELL, époux decedes. Epoux de Marie Emérance LOCUFIER. Dressé le vingt-huit avril mil neur cent soixante-quatre à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquah te-trois ans `employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invits à lire l'acte a signé. avec nous, * Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le mai- re dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce //NJ atty Aggens 1079 Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à dix heures vingt minutes, est décédé, rue de la - Chine, 4, " André Amédée ROUSSEL ", domcili é à Montreuil-sous-Bo: (Seine), 4, ,Passage du Gazometre, né à Regnévelle (Võsges), le quatre janvier mil neuf cent-un, magasinier, fils de Louis Céleste ROUSSEL, et de Marie Joséphine PERNIN, époux édécédés. Divorcé en premières noces de Marguerite LE GALL, et** époux en secondes noces de Paule Marguerite HOCQUAUX. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent soixar te-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce_/NJ of AM - Trente-trois 1075 Le vingt-huit avril mil neuf cent soixante-quatre à/sept heures trente minutes est décédé, rue de 1 an Chine, 4, " Emile Júles SOYER domicilié à Montreuil (Seine), 2,rue des Hanots, né a Montreuil (Sej- ne), le trente-et-un octobre mil neuf cent-neur, chaudronnier, fils de Jules Théophile SOYER, et de * "Aimée GALLET, époux édécédés. Epoux de Suzanne Marie MELLE, Dressé le vingt-huit_avril mil neuf cent * scixante-quatre a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans emplo- yé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, * fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes de l'espèce./NJ diy 1076 Le vingt+huit avril mil neuf cent soixante-quatre à sept heures vingt minutes, est decease, rue de la Chine, 4, " Odette Marguerite PETIT ", domicdliée à Paris 10°, 9,rue Jean Moinon, née à Veladnes (Meu- se), le vingt-huit-novémbre mil neuf cent-quinze; sans profession, fille de Charles PETIT, deceds, et - de Catherine Eve SALZIGER, sa veuve sans profession, domdciliée à Gironcourt-sur-Vraine (Vosges),Epou se de Andre Marie VIRIOT. DRessé de vingt-huit avril mil neuf cent solxante-quatre à quatorze heuress dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, * qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la *** mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de * 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ 1077 Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-deux heure's vingt-cinq minutes, est décédé, rue de la Chine, ,4, Jean, Pierre BARMASSE domicilie à Paris 20°, 31 bis, rue Orfila, né à queeday he // pp- le trente/mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Joseph * * * , la * BARMASSE, et de Jeanne RESTANO, époux declades. Epoux de. Marde Guillaumine PARIS. Dressé le vingt-huit Ageran avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand *** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, ,4, qui lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de de l'espèce./nJ M 1078 Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, est decede, rue de la Chine, 4, * 11 Dominique RIBA-RIBA domicili e à Villemomble (Seine), 3, rue Beau Sité, né à Sabadell (Espagne) A le dix juin mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fils de Jaime RIBA ALSINA, et de There- se RIBA SAUMELL, époux decedes. Epoux de Marie Emérance LOCUFIER. Dressé le vingt-huit avril mil neur cent soixante-quatre à quat orze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquah te-trois ans `employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invits à lire l'acte a signé. avec nous, * Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le mai- re dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espè- ce //NJ atty Aggens 1079 Le vingt-sept avril mil neuf cent soixante-quatre à dix heures vingt minutes, est décédé, rue de la - Chine, 4, " André Amédée ROUSSEL ", domcili é à Montreuil-sous-Bo: (Seine), 4, ,Passage du Gazometre, né à Regnévelle (Võsges), le quatre janvier mil neuf cent-un, magasinier, fils de Louis Céleste ROUSSEL, et de Marie Joséphine PERNIN, époux édécédés. Divorcé en premières noces de Marguerite LE GALL, et** époux en secondes noces de Paule Marguerite HOCQUAUX. Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent soixar te-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce_/NJ of AM 