011 Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures vingt est décédé, rue de * la Chine, .4, " Eugène Márcel JAMA ", domicili 6 a Paris 11°, 29, rue des Trois Bornes, né à Reims **** (Marne), le vingt-deux mars mil neuf cent-deux, aide laboratoire, fils de Frangois Ernest JAMA, et de Marie Modestine BAUDET, époux décédés; Epoux de Marie Stéphanie DUBREUIL. Dressé le vingt avril mil * neuf cent soixante-quatre à quinze heures; sur la -déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois * ans employé rue de la Chine, qui lecture faite et _invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée ** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire danse les fonctions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes d' etat-civil de l'espèce /NJ ay Le dix=neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures quarante minutes, est decide, 1012 rue de la Chine,4,- Marcel Paul JADO_ domicili é aux Lilas (Seine), 115, rue de Paris, ne à Saint Prix (Seine-et-oise), le vingt-cinq janvier mil neuf cent-deux, magasinier, fils de Frangois Eugène JADO, et de Marie Joséphine TELLIER, époux decedes. Veuf de Marguerite Marcelle CRINIÈRE, Dressé le yingt avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire L'acte à signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions_ d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes ** d'état-civil de l'espèce./NJ at Sulgares 101 1013 RER./ Le vingt avril mil neuf cent soixante =quatre à sept heures, est décédé, en s'on domicile, 21, rue Vilin " Rafaël PEREZ ", de à Aspe (Eapagne), le vingt-trois mars mil neuf cent-deux, manoeuvre, fils de *** creau Rafaël PEREZ, decede, et de Maria, BRACELI, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris 20°, 21, rue Vilin. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures vingt minutes, sur la dé- claration de Salvador PEREZ, vingt-sept ans, fils du défunt, agent technique, d'omicili é à Paris 20°, 21, rue Vilin, qui lecture, faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ans *** d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ 977 Ausagancy 1014 Le vingt-st-un avril mil neuf cent soixante-quatre à une heure, est decease, 18, rue de la Croix *** é ce Saint Simon, # Jeanne Catherine PIERQUIN ", domiciliée a Bagnolet (Seine), 54, rue Sadi Carnot née à 'un (Meuse), le premier avril mik huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de reas _Ge orges Albert Modeste PIERQUIN, et de Marie SIRANTOINE, époux decedes. Epouse de Pierre Edouard * * GAYOT. Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-quatre as neur heures, sur la déclarationse de Jean GAYOT, quarante-trois ans, fils de la défunte, fonctionnaire du sénat, domicilié à Romainvil- le (Seine), 84, rue Jean Jaurès, qui lecture faite et invite : lire lnacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce ./NJ 1015 WajA Auguinany Le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre à douze heures quinze minutes, est decedee, rue de la * ro1 pereary Chine, 4, " Marie Joséphine TRESSENS domiciliée à Paris 19°, 83, rue Manin, née à Buenos Alres, *** (Amérique du Sud), le vingt-trois août mil huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fille de * Joseph TRESSENS, et de Espérie GAUBERT, époux décédés. Veuve de Frangois Maurice BRUGEL. Dressé le * vingt-et-un avrir mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand ##4 OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, d& léguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 état-civil, pour la signature des actes d' état civil de l'espèce./NJ ath Silgines 011 Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures vingt est décédé, rue de * la Chine, .4, " Eugène Márcel JAMA ", domicili 6 a Paris 11°, 29, rue des Trois Bornes, né à Reims **** (Marne), le vingt-deux mars mil neuf cent-deux, aide laboratoire, fils de Frangois Ernest JAMA, et de Marie Modestine BAUDET, époux décédés; Epoux de Marie Stéphanie DUBREUIL. Dressé le vingt avril mil * neuf cent soixante-quatre à quinze heures; sur la -déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois * ans employé rue de la Chine, qui lecture faite et _invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée ** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire danse les fonctions d'officier de 'stat-civil, pour la signature des actes d' etat-civil de l'espèce /NJ ay Le dix=neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures quarante minutes, est decide, 1012 rue de la Chine,4,- Marcel Paul JADO_ domicili é aux Lilas (Seine), 115, rue de Paris, ne à Saint Prix (Seine-et-oise), le vingt-cinq janvier mil neuf cent-deux, magasinier, fils de Frangois Eugène JADO, et de Marie Joséphine TELLIER, époux decedes. Veuf de Marguerite Marcelle CRINIÈRE, Dressé le yingt avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire L'acte à signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions_ d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes ** d'état-civil de l'espèce./NJ at Sulgares 101 1013 RER./ Le vingt avril mil neuf cent soixante =quatre à sept heures, est décédé, en s'on domicile, 21, rue Vilin " Rafaël PEREZ ", de à Aspe (Eapagne), le vingt-trois mars mil neuf cent-deux, manoeuvre, fils de *** creau Rafaël PEREZ, decede, et de Maria, BRACELI, sa veuve sans profession, domiciliée à Paris 20°, 21, rue Vilin. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures vingt minutes, sur la dé- claration de Salvador PEREZ, vingt-sept ans, fils du défunt, agent technique, d'omicili é à Paris 20°, 21, rue Vilin, qui lecture, faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ans *** d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ 977 Ausagancy 1014 Le vingt-st-un avril mil neuf cent soixante-quatre à une heure, est decease, 18, rue de la Croix *** é ce Saint Simon, # Jeanne Catherine PIERQUIN ", domiciliée a Bagnolet (Seine), 54, rue Sadi Carnot née à 'un (Meuse), le premier avril mik huit cent quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, fille de reas _Ge orges Albert Modeste PIERQUIN, et de Marie SIRANTOINE, époux decedes. Epouse de Pierre Edouard * * GAYOT. Dressé le vingt-et-un avril mil neuf cent soixante-quatre as neur heures, sur la déclarationse de Jean GAYOT, quarante-trois ans, fils de la défunte, fonctionnaire du sénat, domicilié à Romainvil- le (Seine), 84, rue Jean Jaurès, qui lecture faite et invite : lire lnacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 6tat-civil de l'espèce ./NJ 1015 WajA Auguinany Le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre à douze heures quinze minutes, est decedee, rue de la * ro1 pereary Chine, 4, " Marie Joséphine TRESSENS domiciliée à Paris 19°, 83, rue Manin, née à Buenos Alres, *** (Amérique du Sud), le vingt-trois août mil huit cent quatre-vingt-quinse, sans profession, fille de * Joseph TRESSENS, et de Espérie GAUBERT, époux décédés. Veuve de Frangois Maurice BRUGEL. Dressé le * vingt-et-un avrir mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand ##4 OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, d& léguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1 état-civil, pour la signature des actes d' état civil de l'espèce./NJ ath Silgines 