Le quatorze juin mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures trente minutes, est decease, rue de la Chine 4, Emilie Joséphine PAILLET ", domiciliée à Paris 20°, 31, rue FredGrick Lemaitre, née a **** Paris cinquième arrondissement, le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt', sans profession, fille de Alphonse Louis Auguste PAILLET, et de Emilie Marie Octavie DEMAILLY, époux decldes. Veuve de Ernest MACON. Dressé le quinize juin mil neuf cent soixante-quatr à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron dissement de Paris, déléguée ,par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ dhy Le treize juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, est accede, rue de 4, Ge orges Louis MICHOT " , à Montreuil-sous-Bois 8Seine) ,39, rue du Clos Frangais né à Chine, la Levallois-Perret (Seine), le vingt-deur mai mil neuf cent-deux, ouvrier spécialisé, fils de Jean , Marie MICHOT, et de Marguerite PARENT, époux décédés. Veuf en premières noces de Jeanne MOREL, et veuf en * secondes noces de Claire MICHAUT. Bressé le quinze juin mil neuf Cent soixante-quatre à neuf heures- * quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, trois ans employé rue de l a 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Chine, mairie du vingtième * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les l'état-civil, pour la signature des actes.d'etat-civil de l'espèce./NJ fonctions d'officier de * do Le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre a. trois héures, est Léontine Adrienne DELANGRE à Paris 20°, 44, rue de Tourtille, née à Paris dixième **** arron deceate, rue de la Chine, 4, dissement, le dix-neur avril mil, huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Ernest Auguste DELANGRE, et de Clara Caroline GERARD, époux décédés, Veuve de André LÉPINGLE. Dressé le trois mil neuf ans Cent employé soixante-quatre à quatorze heures, sur-la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- juin * - quinze rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et Andrée Invité à OGEREAU, lire l'acte fonctionnaire a de la signé avec mairie du vingtième nous, *** arrondissement de dans les fonctions d'officier de 'tetat-civil, pour la signature des actes 'etat-civil de par l'espèce le maire Paris, déléguée NJ thy Le la quatorze juin mil neur Cent soixante -quatre as trelze heures cinquante minutes, est décédé, rue * Saicy Joseph LICHTLÉ domicilie à Paris 20°, 14, Villa Stendhal, né à Buhl (Haut Rhin), de le onze mars mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fils de Joseph LICHTLE, et de Anne Marie * WAGENPLAT, quatorze heures époux decedes,Epoux de Anna GERBER, Dressé le quinze juin mfl neuf cent soixante-quatre à * dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinguante-trois ans; employé de naire la de Chine, la 4, mairie qui, du lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- rue vingtième arrondissement de Paris, ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d de maire dans déléguée par le "les fonctions d'de gh Le quatorze juin mil neuf cent soixante-quatre à -quatorze heures, est décédée, en son domicile,6, rue Boyer, Marie Therese/COMMARD ", "née à Dijon (côte <d 'or), le vingt-quatre avril mil huit cent quatre * vingt-douze, sans profession, fillede Lucien Pierre COMMARD, et de Catherine Céline MARNOTTE, époux - décédés. Veuve de Louis Maurice LEBOEUF. Dressé le Seize juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur à la déclaration de André TEXIER, soixante-sept ans, beau frère de la défunte, *** dans Andrée les OGEREAU, fonctions fonctionnaire d'officier de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée signé avec par le nous, maire domicili e Paris 18°, 35, rue Boinod, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a ingénieur gaz * de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce_NJ Le quatorze juin mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures trente minutes, est decease, rue de la Chine 4, Emilie Joséphine PAILLET ", domiciliée à Paris 20°, 31, rue FredGrick Lemaitre, née a **** Paris cinquième arrondissement, le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt', sans profession, fille de Alphonse Louis Auguste PAILLET, et de Emilie Marie Octavie DEMAILLY, époux decldes. Veuve de Ernest MACON. Dressé le quinize juin mil neuf cent soixante-quatr à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron dissement de Paris, déléguée ,par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ dhy Le treize juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, est accede, rue de 4, Ge orges Louis MICHOT " , à Montreuil-sous-Bois 8Seine) ,39, rue du Clos Frangais né à Chine, la Levallois-Perret (Seine), le vingt-deur mai mil neuf cent-deux, ouvrier spécialisé, fils de Jean , Marie MICHOT, et de Marguerite PARENT, époux décédés. Veuf en premières noces de Jeanne MOREL, et veuf en * secondes noces de Claire MICHAUT. Bressé le quinze juin mil neuf Cent soixante-quatre à neuf heures- * quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante, trois ans employé rue de l a 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la Chine, mairie du vingtième * arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les l'état-civil, pour la signature des actes.d'etat-civil de l'espèce./NJ fonctions d'officier de * do Le quinze juin mil neuf cent soixante-quatre a. trois héures, est Léontine Adrienne DELANGRE à Paris 20°, 44, rue de Tourtille, née à Paris dixième **** arron deceate, rue de la Chine, 4, dissement, le dix-neur avril mil, huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Ernest Auguste DELANGRE, et de Clara Caroline GERARD, époux décédés, Veuve de André LÉPINGLE. Dressé le trois mil neuf ans Cent employé soixante-quatre à quatorze heures, sur-la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- juin * - quinze rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et Andrée Invité à OGEREAU, lire l'acte fonctionnaire a de la signé avec mairie du vingtième nous, *** arrondissement de dans les fonctions d'officier de 'tetat-civil, pour la signature des actes 'etat-civil de par l'espèce le maire Paris, déléguée NJ thy Le la quatorze juin mil neur Cent soixante -quatre as trelze heures cinquante minutes, est décédé, rue * Saicy Joseph LICHTLÉ domicilie à Paris 20°, 14, Villa Stendhal, né à Buhl (Haut Rhin), de le onze mars mil huit cent quatre-vingt-trois sans profession, fils de Joseph LICHTLE, et de Anne Marie * WAGENPLAT, quatorze heures époux decedes,Epoux de Anna GERBER, Dressé le quinze juin mfl neuf cent soixante-quatre à * dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinguante-trois ans; employé de naire la de Chine, la 4, mairie qui, du lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- rue vingtième arrondissement de Paris, ficier de l'état-civil, pour la signature des actes d de maire dans déléguée par le "les fonctions d'de gh Le quatorze juin mil neuf cent soixante-quatre à -quatorze heures, est décédée, en son domicile,6, rue Boyer, Marie Therese/COMMARD ", "née à Dijon (côte <d 'or), le vingt-quatre avril mil huit cent quatre * vingt-douze, sans profession, fillede Lucien Pierre COMMARD, et de Catherine Céline MARNOTTE, époux - décédés. Veuve de Louis Maurice LEBOEUF. Dressé le Seize juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur à la déclaration de André TEXIER, soixante-sept ans, beau frère de la défunte, *** dans Andrée les OGEREAU, fonctions fonctionnaire d'officier de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée signé avec par le nous, maire domicili e Paris 18°, 35, rue Boinod, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a ingénieur gaz * de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce_NJ 