Le douze juin mil neuf cent soixante-quatre à treize heures cinq minutes, cat/sectute, 162, rue de ** -Belleville, "du sexe féminin, Annette Pierrette DRAIE, née le dix-neuf janvier mil neuf cent. trente- quatre à Montrieux en Sologne (Doir-et-Cher), sans profession, épouse de Roger LEVEL, né le vingt-." à sept décembre mil neuf cent trente-trois à Paris dix+huitième arrondissement, chauffeur, domicilies Paris 20°, 1, rue des Panoyaux. DRessé le treize juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures,A * 2 et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du qui, vingtième sur la déclaration de Yv.onne LOISELIER, cinquante ans, employée, 162, rue de Belleville, lecture arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les_ fonctions d 'ufficier de l'état-civil, pour la * signature des actes de l'espèce./nJ fasilly Le le, treize juig mil neuf " cent soixante -quatre a cinq heures trente minutes, est decedee, en son domici- 50, rue Ramponeau, Marie Jeanne ETCHEVERRY ", née a vingt février mil ne.uf cent-seize, sans profession, fille de Jean Pierre ETCHEVERRY, décédé, et de **** Bustince-Iriberry (Basses Pyrénées), -le **** de Elisabeth EYHARTZ, sa Veuve sans profession, domiciliée a Ainhice-Mongelas (Basses Pyrénées). Epouse Fernand Daniel VALLET. Dresse le tre'ize. juin mil neuf cent soizante-quatre a onze- heures trente mi- * à nutes, Paris sur 20°, la 5Q, déclaration rue de Fernand VALLET, cinquante ans, époux de la défunte, miroitier, domicili e Ramponeau, qui, l'ecture falte et invite à lire l'acte a les OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée avec par le nous, maire Andréene dans * signé fonctions d 'officier de Letat-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./NJ New domicile. 8, Le treize juin mil neuf cent soixante-quatre à sept heures quarante -cinq minutes, est décédé, Avenue Gambetta, Lucien GRENET " né a Brive La Gaillarde (Corrèze), le quatorze en son OC- tobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Claude GRENET, et de Jeanne tre CHABRIER, à époux décédés. Epoux de Emilienne GOURDET. Dresse le treize juin mil neuf cent soixante-qua *** naire de qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, 104, fonction rue ** d'Aubervilliers, quat orze heures, sur là déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé, d'officier la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ *** Mecigal Le Chine,4, douze buin " mil neuf cent soixante-quatre à-dix-huit heures quinze minutes, est et de Marie Elisabeth deux janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Eléonor (Somme), le Marcel Timothée DOUVRY ", domicili € à Paris 11°, 5, rue Cité Griset, né décédé, à Ailly-sur-Somme, rue de la ** * mil neuf PECOURT, époux décédés. Epoux de Eugénie Emglie DELANNOY, DOUVRY, * cinquante-trois cent sólxante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Dressé Armand le treize juin * nous, Andrée ans employé rue de la Chine;14, qui, lecture faite et invite à lire l'acte OTTAVIOLI, ** pèce.//JJJ dans les fonctions d' 'officier de 'état-civil, pour la signature des actes de Parfs, l'état-civil déléguée par maire OGEREAU, fonctionnaire de la., mairie du vingtième arrondissement a signé avec le de l'es- Le douze le " Hélène sept juillet Augustine juin mil mil neuf DELAPIERRE huit cent cent soixante-quatre ", domicilie a à Paris dix heures 11°, 3. quinze rue minutes, de Vaucouleurs, est décédée, née à rue de la Chine,4 cent soixante-quatre à quat orze ép,oux décédés. heures Veuve de Urbain Florent NOYER, Dressé le treize DELAPIERRE, juin mil et de ** Pauline Léontine GAYON, quatre-vingt-trots sans profession fille de Auguste Montargis (Loiret) trois ans employé rue de la Chine, 4, vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, neur ** dans Andrée les OGEREAU, fonctions fonctionnaire de la mairie qui, lecture du' vingtième faite et arrondissement invite a lire de l'acte a signé avec nous, cinquante *** d'officier de 1'etat-civil, pour la signature des actes PAris, d'état-civil déléguée de par le maire an Le douze juin mil neuf cent soixante-quatre à treize heures cinq minutes, cat/sectute, 162, rue de ** -Belleville, "du sexe féminin, Annette Pierrette DRAIE, née le dix-neuf janvier mil neuf cent. trente- quatre à Montrieux en Sologne (Doir-et-Cher), sans profession, épouse de Roger LEVEL, né le vingt-." à sept décembre mil neuf cent trente-trois à Paris dix+huitième arrondissement, chauffeur, domicilies Paris 20°, 1, rue des Panoyaux. DRessé le treize juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures,A * 2 et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du qui, vingtième sur la déclaration de Yv.onne LOISELIER, cinquante ans, employée, 162, rue de Belleville, lecture arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les_ fonctions d 'ufficier de l'état-civil, pour la * signature des actes de l'espèce./nJ fasilly Le le, treize juig mil neuf " cent soixante -quatre a cinq heures trente minutes, est decedee, en son domici- 50, rue Ramponeau, Marie Jeanne ETCHEVERRY ", née a vingt février mil ne.uf cent-seize, sans profession, fille de Jean Pierre ETCHEVERRY, décédé, et de **** Bustince-Iriberry (Basses Pyrénées), -le **** de Elisabeth EYHARTZ, sa Veuve sans profession, domiciliée a Ainhice-Mongelas (Basses Pyrénées). Epouse Fernand Daniel VALLET. Dresse le tre'ize. juin mil neuf cent soizante-quatre a onze- heures trente mi- * à nutes, Paris sur 20°, la 5Q, déclaration rue de Fernand VALLET, cinquante ans, époux de la défunte, miroitier, domicili e Ramponeau, qui, l'ecture falte et invite à lire l'acte a les OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée avec par le nous, maire Andréene dans * signé fonctions d 'officier de Letat-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./NJ New domicile. 8, Le treize juin mil neuf cent soixante-quatre à sept heures quarante -cinq minutes, est décédé, Avenue Gambetta, Lucien GRENET " né a Brive La Gaillarde (Corrèze), le quatorze en son OC- tobre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fils de Claude GRENET, et de Jeanne tre CHABRIER, à époux décédés. Epoux de Emilienne GOURDET. Dresse le treize juin mil neuf cent soixante-qua *** naire de qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, 104, fonction rue ** d'Aubervilliers, quat orze heures, sur là déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé, d'officier la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ *** Mecigal Le Chine,4, douze buin " mil neuf cent soixante-quatre à-dix-huit heures quinze minutes, est et de Marie Elisabeth deux janvier mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fils de Eléonor (Somme), le Marcel Timothée DOUVRY ", domicili € à Paris 11°, 5, rue Cité Griset, né décédé, à Ailly-sur-Somme, rue de la ** * mil neuf PECOURT, époux décédés. Epoux de Eugénie Emglie DELANNOY, DOUVRY, * cinquante-trois cent sólxante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Dressé Armand le treize juin * nous, Andrée ans employé rue de la Chine;14, qui, lecture faite et invite à lire l'acte OTTAVIOLI, ** pèce.//JJJ dans les fonctions d' 'officier de 'état-civil, pour la signature des actes de Parfs, l'état-civil déléguée par maire OGEREAU, fonctionnaire de la., mairie du vingtième arrondissement a signé avec le de l'es- Le douze le " Hélène sept juillet Augustine juin mil mil neuf DELAPIERRE huit cent cent soixante-quatre ", domicilie a à Paris dix heures 11°, 3. quinze rue minutes, de Vaucouleurs, est décédée, née à rue de la Chine,4 cent soixante-quatre à quat orze ép,oux décédés. heures Veuve de Urbain Florent NOYER, Dressé le treize DELAPIERRE, juin mil et de ** Pauline Léontine GAYON, quatre-vingt-trots sans profession fille de Auguste Montargis (Loiret) trois ans employé rue de la Chine, 4, vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, neur ** dans Andrée les OGEREAU, fonctions fonctionnaire de la mairie qui, lecture du' vingtième faite et arrondissement invite a lire de l'acte a signé avec nous, cinquante *** d'officier de 1'etat-civil, pour la signature des actes PAris, d'état-civil déléguée de par le maire an 