Le huit mai mil neuf cent soixante-quatre à zero heuredix son domicile, 18, Bou- B163 levard de Charonne " Félix, Joseph Cervai,s CARTIER ", né e Triel-sur-Seine (Seine-et-oise) le vingt- * huit mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de, Aimé Léon CARTIER, et de Marje, * Léontide MARTEAU, époux decedes. Divorcé en premières noces de Joséphine Marie Charlotte Stéphane * ** CASP AR, et époux en secondes noces de Marie Louise COUTILD. Dresté le huit mai mil neuf cent soixante- quatre à quinze heures quinze minutesy sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, emplo yé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dan's * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, /NJ Malgah 1164 by Le huit mai mil neuf. cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, est décédée, en son domi cile, 142, Boulevard de Ménilmontant, Charlutte Juliette BAROT ", née` à Chartres (Eure et Loir ), le vingt-deux aout mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jules Febdinand BAROT, et de * Aline Louise DELARUE, époux ESSCEDES. Célibataire, Dressé le neur mai mll neuf` cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Louls DUC, trente-néuf ans, petit neveu de la défunte , sapeur pompier, domicilié as Paris 178, 1,Place Jules Renard, qui lectuie faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnair de la mairie du vingtième arrondissement de Paris *** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'Gtat-civil, pour la signature des actes d'6- tat-civil ./NJ de despece Delgin 6-1365 Le neuf mai mil neuf cent soixante -quatre à huit heures, est decedee, en son domicile, 4,Place de la * Porte de Bagnolet: Gabrielle Marie Amélie GOURDI ", née à Rio de Janeiro (Brésil), le vingt-trois *** avril mil huit ~centquatre-vingt-onze sans profession, fille de Emile GOURDI, et de Amélie Fanny, *** "Josephine "BATTAILLE; époux dectaes. Veuve de Charles Paul Ulique DELFORGE. Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante -et-un ans, nega ciant, 83, Avenue Gambetta, qui lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée * * * OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les foncti ons 'officier de h'stat-chvil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce. ./NJ Hinkinal Argans 1166 Le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à deux heures, est décédé, en son domicile, 16, rue de Bel- 6 leville, 11 Salomon BITBOL ", né à Sousse (Tunisie), le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt seize, gardien de banque, fils de David BITBOL, et de Smarda FARGEON, époux decides. Epoux de Messaou= da Ebée ESKENAZI. Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de André BITBOL, trente-quatre ans, fils du défunt, inspecteur de ventes, domicilié à Paris 16°, 80 Avenue Victor Hugo, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Livery 1167 Le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à huit heures trente minutes, est decede, en son domicile, * 16, rue de l'Amodion, " Raymond Louis DUPAIN ", né à Paris dix-neuvième arrondissement, le vingt-huit mai mil neuf cent vingt-deux, marchand forain, fils de Charles Louis. DUPAIN, et de Marcelle Fernande,* RIDOUX, époux marchands de primeurs, domiciliés à Paris 20°, 20, rue de l'Amodion, Epoux de Jeanne, * Maria BRUGALI, Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze-heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans. employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui letture falte et invité à lire d'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingti- eme arrondissement de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Relgan Le huit mai mil neuf cent soixante-quatre à zero heuredix son domicile, 18, Bou- B163 levard de Charonne " Félix, Joseph Cervai,s CARTIER ", né e Triel-sur-Seine (Seine-et-oise) le vingt- * huit mai mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de, Aimé Léon CARTIER, et de Marje, * Léontide MARTEAU, époux decedes. Divorcé en premières noces de Joséphine Marie Charlotte Stéphane * ** CASP AR, et époux en secondes noces de Marie Louise COUTILD. Dresté le huit mai mil neuf cent soixante- quatre à quinze heures quinze minutesy sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, emplo yé, 104, rue d'Aubervilliers, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dan's * les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, /NJ Malgah 1164 by Le huit mai mil neuf. cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, est décédée, en son domi cile, 142, Boulevard de Ménilmontant, Charlutte Juliette BAROT ", née` à Chartres (Eure et Loir ), le vingt-deux aout mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Jules Febdinand BAROT, et de * Aline Louise DELARUE, époux ESSCEDES. Célibataire, Dressé le neur mai mll neuf` cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Louls DUC, trente-néuf ans, petit neveu de la défunte , sapeur pompier, domicilié as Paris 178, 1,Place Jules Renard, qui lectuie faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnair de la mairie du vingtième arrondissement de Paris *** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'Gtat-civil, pour la signature des actes d'6- tat-civil ./NJ de despece Delgin 6-1365 Le neuf mai mil neuf cent soixante -quatre à huit heures, est decedee, en son domicile, 4,Place de la * Porte de Bagnolet: Gabrielle Marie Amélie GOURDI ", née à Rio de Janeiro (Brésil), le vingt-trois *** avril mil huit ~centquatre-vingt-onze sans profession, fille de Emile GOURDI, et de Amélie Fanny, *** "Josephine "BATTAILLE; époux dectaes. Veuve de Charles Paul Ulique DELFORGE. Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante -et-un ans, nega ciant, 83, Avenue Gambetta, qui lecture faite et Invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée * * * OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les foncti ons 'officier de h'stat-chvil, pour la signature des actes 'état-civil de l'espèce. ./NJ Hinkinal Argans 1166 Le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à deux heures, est décédé, en son domicile, 16, rue de Bel- 6 leville, 11 Salomon BITBOL ", né à Sousse (Tunisie), le vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt seize, gardien de banque, fils de David BITBOL, et de Smarda FARGEON, époux decides. Epoux de Messaou= da Ebée ESKENAZI. Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de André BITBOL, trente-quatre ans, fils du défunt, inspecteur de ventes, domicilié à Paris 16°, 80 Avenue Victor Hugo, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Livery 1167 Le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à huit heures trente minutes, est decede, en son domicile, * 16, rue de l'Amodion, " Raymond Louis DUPAIN ", né à Paris dix-neuvième arrondissement, le vingt-huit mai mil neuf cent vingt-deux, marchand forain, fils de Charles Louis. DUPAIN, et de Marcelle Fernande,* RIDOUX, époux marchands de primeurs, domiciliés à Paris 20°, 20, rue de l'Amodion, Epoux de Jeanne, * Maria BRUGALI, Dressé le neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze-heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans. employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui letture falte et invité à lire d'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingti- eme arrondissement de Paris, déléguéé par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Relgan 