951 Le onze avril mil neuf cent. soixante-quatre a six heures dix minutes, est rue de la Chine, 4, " Jeanne VILLAIRE ", domiciliéeà Paris 20°, 35,rue du Retrait, née a Bourges (Cher), le quatre janvier uil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Pierre VILLAIRE, et de Jeanne Frangoise LEBL ANC, époux decedes. Veuve de Jean Gaston BOÉ, Dressé le onaé avril mil neuf cent` soixahte-quatre à seize** heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troit ans employé rue de las* Chine, 4, qui lecture faite'et invité à lire ldacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaite * de la mairle du vingtième arrondis'sement de Pari's, déléguée par le maire dans les f'onctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce /NJ My aggish 952 "Le onzé avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures quarante minutes, est decease,18, rue de * "la Croim Saint Simon " Alice Marle Loüise PIREYRE ", domiciliée à Montreuil (Seine), 44, rue Victor, * BEausse, née a Argenteuil (Seine-et-oIse), le neuf décembre mil neuf cent-trois, sans profession; *** - fille de Jacques Joseph PIREYRE, et de Eugénie Marie Clémentine CORDONNIER, époux decedes. Epouse de Lucien JEANNIN. Dressé le douse ayril mil neuf cent soixante-quatre'à neuf heures, sur la déclaration de Geneviève CRÉMONT, quarante-tro is ans, Religieuse, 13,rue Mouraud, qui lecture faite' et invitée à lire lmacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguéë par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ gentrement sulgen 953 Le onze avril mil neuf cent soixante-quatre a dix heures quarante-cinq minutes, est decidee, en son domicile, 148, rue de Bagnolet, " Jeanne Frangoise Emilie PEZET ", née à Paris deuxième arrondisse= ment, le trente septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Guillaume, *** PEZET, et de Victoise VIGUIER, époux decedes. Veuve de Edouard Henri Hyacinthe LESAGE. Dressé le *** douze avril mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Aramnd ** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire dela du vingtiene arrondissement de Paris, ** déléguée par le mare dans les fonctions d 'officier, de l'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce./NJ dt Signature 950 Le dix avril mil neue cent soixante-quatre à quatorze heures, est décédé, rue de la Chine, ,4, *** e ** Frangeis Marie GARGAM ", domcili é à Paris 20°, 21,rue Piat, né à Huelgoat (Finistère), le dix-sept ** way mars mil neuf cent-quatre, sans profesn, gardien au musée du Louvre, fils de Nicolas GARGAM, et de *. * Marie Anne BOLLORE, époux décédés. Epoux de Marguerite Louise Charlotte ALBINET. Dressé le onze avril mil' neuf cent soixante-quatre à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, - cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite a lire lpacte a signé avec nous Andrée OGEREAÚ, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deieguee par le maire dans les fonctions d'officier de "stat-civil, pour la signature des actes de * * I'espèce./-NJ aby 955 Le douze avril mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures vingt minutes, est décédée, rue de la Chi- nes4 " Suzanne Eugénie GUILLE ", domiciliée à Gennevilliers (Seine), 4,b1s rue Pasteur, née à Temy Sorny (Aisne), lé dix-hult` octobre mil neuf cent-sept, sténodactylographe, fille de Edmond Désiré, * GUILLE , et de Marie Esther NIVART, époux decease. Divorcée en premières noces de Arthur Jules - VANDEPUTTE, et Epouse en secondes noces de Alexandre Jules DUBRUILLE, Dressé le treize avril mil neur cent soixante-quatre à douse heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquán te-trot ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invits a lire l'acte a signé avec nous,* Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le *** maire dans les fonctions l'officier dé l'etat-civil, pour la signature des actes d de 'es pèce ./NJ ity Algen 951 Le onze avril mil neuf cent. soixante-quatre a six heures dix minutes, est rue de la Chine, 4, " Jeanne VILLAIRE ", domiciliéeà Paris 20°, 35,rue du Retrait, née a Bourges (Cher), le quatre janvier uil huit cent quatre-vingt, sans profession, fille de Pierre VILLAIRE, et de Jeanne Frangoise LEBL ANC, époux decedes. Veuve de Jean Gaston BOÉ, Dressé le onaé avril mil neuf cent` soixahte-quatre à seize** heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troit ans employé rue de las* Chine, 4, qui lecture faite'et invité à lire ldacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaite * de la mairle du vingtième arrondis'sement de Pari's, déléguée par le maire dans les f'onctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce /NJ My aggish 952 "Le onzé avril mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures quarante minutes, est decease,18, rue de * "la Croim Saint Simon " Alice Marle Loüise PIREYRE ", domiciliée à Montreuil (Seine), 44, rue Victor, * BEausse, née a Argenteuil (Seine-et-oIse), le neuf décembre mil neuf cent-trois, sans profession; *** - fille de Jacques Joseph PIREYRE, et de Eugénie Marie Clémentine CORDONNIER, époux decedes. Epouse de Lucien JEANNIN. Dressé le douse ayril mil neuf cent soixante-quatre'à neuf heures, sur la déclaration de Geneviève CRÉMONT, quarante-tro is ans, Religieuse, 13,rue Mouraud, qui lecture faite' et invitée à lire lmacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguéë par le maire dans les fonctions d'officier de 1 'stat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ gentrement sulgen 953 Le onze avril mil neuf cent soixante-quatre a dix heures quarante-cinq minutes, est decidee, en son domicile, 148, rue de Bagnolet, " Jeanne Frangoise Emilie PEZET ", née à Paris deuxième arrondisse= ment, le trente septembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Guillaume, *** PEZET, et de Victoise VIGUIER, époux decedes. Veuve de Edouard Henri Hyacinthe LESAGE. Dressé le *** douze avril mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Aramnd ** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire dela du vingtiene arrondissement de Paris, ** déléguée par le mare dans les fonctions d 'officier, de l'état-civil pour la signature des actes d'état civil de l'espèce./NJ dt Signature 950 Le dix avril mil neue cent soixante-quatre à quatorze heures, est décédé, rue de la Chine, ,4, *** e ** Frangeis Marie GARGAM ", domcili é à Paris 20°, 21,rue Piat, né à Huelgoat (Finistère), le dix-sept ** way mars mil neuf cent-quatre, sans profesn, gardien au musée du Louvre, fils de Nicolas GARGAM, et de *. * Marie Anne BOLLORE, époux décédés. Epoux de Marguerite Louise Charlotte ALBINET. Dressé le onze avril mil' neuf cent soixante-quatre à seize heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, - cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite a lire lpacte a signé avec nous Andrée OGEREAÚ, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deieguee par le maire dans les fonctions d'officier de "stat-civil, pour la signature des actes de * * I'espèce./-NJ aby 955 Le douze avril mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures vingt minutes, est décédée, rue de la Chi- nes4 " Suzanne Eugénie GUILLE ", domiciliée à Gennevilliers (Seine), 4,b1s rue Pasteur, née à Temy Sorny (Aisne), lé dix-hult` octobre mil neuf cent-sept, sténodactylographe, fille de Edmond Désiré, * GUILLE , et de Marie Esther NIVART, époux decease. Divorcée en premières noces de Arthur Jules - VANDEPUTTE, et Epouse en secondes noces de Alexandre Jules DUBRUILLE, Dressé le treize avril mil neur cent soixante-quatre à douse heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquán te-trot ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invits a lire l'acte a signé avec nous,* Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le *** maire dans les fonctions l'officier dé l'etat-civil, pour la signature des actes d de 'es pèce ./NJ ity Algen 