Le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures quinze `minutes, est deceas, rue de la 13 Chine ,4, " Lucien Paul GOUFFE " , Les Gilas (Seine), 54, rue de Paris, né à Beaumont-sur- $ OJse (Seine-et-Oise), lé cinq Janvier mil Thuit cent quatrewvingt-seize, sañs prefession, fils de ***** Frangois Alexandre Marie-Joseph GOUPFÉ, "et de Ade'le DESDAMES, époux decedes. Epoux de Marie Francine * HARLE, Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante=quatre à quaborze heures quarante minutes, sur la `déclaration de Armand-OTTAVIOhI, cinquante-broie ans, employé rue de la Chine;4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionmaire de la mairie du vingtième ar- rondissement` de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de pour la ** signature des actes d'état-civil de *) Secage 13 Le 'vingt-quatre mail mil neuf cent soixante.quatre à seize heures quarante-cing minutes, est decede, - rue ,de la Chine 4, Arneud ORGAMBIDE ", a Paris 19°, 88, rue -de la Villette, né a Saint *** Palais (Basses Pyr(nes ), le vingt-et-un mars mil huit cent quatre-wingt-neuf, sans profession, fils * de Jean ORGAMBIDE, et de Catherine CLAVERIE, -époux dec6des. Epoux de Henriette Adelaide Georgette **** -FOURRE, le vingt-cing mai mil neuf cent soixante-quatre a quatorse heures .cinquante minutes, * sur 1a déclaration'de Armand OTTAVIOLI, cinquante -trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité lire l'acte a signé ave.c nous; Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingti- e'me arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions,d'öffidier de L'ebat-civil,.pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./N they Le vingt cinq mai mil neuf cent soixante-quatre à zéro haure cinq minutes, est décédé , Accepies rue de la Chine 4 " "Santi SERCHIA " sans domicile fixe NE à Celano ( Italie), le quatorze mars mil neuf 13 cent cinq , magon fils- de Karl SERCHIA, et de Madeleine MANCHITI , , decedes , époux de Laurence *_ * GRAVELINE .-. Dressé le vingt cinq mai 'mil neuf cent, ,soizante-quatre a quinze heures sur la *** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte_ , a signé avec Nous, Endrée OGEREAU fonctionnaire de la mairie du XX° rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les' fonctions d'officier d 'état-civil pour la * ar- * * * signaTume des actes d état-civil de l'espèce .PK./. on jechaping Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-quatre a. une heure vingt minutes, est decedee, rue de la **** 13 Chine, 4, Esther ATTALI à Paris 11°, 23, Bouleyard de Belleville, nce- à Constantine *** (Algérie), le dix-neuf-mars mil hult cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Isaac ATTALI, et de Diamenti HANNOUN, époux decedes. Epouse de Molse ATLANI, Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent Soixante-quatre à quinze heures dix minutes, sur. la déclaration de Armand OTTAVIOLI, inquante-trois * ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée *** OGEREAU, 'onctionnalre de la mairle. du vingtième arrendissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ, ath Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-quatre à huit heures quarante-cinq minutes, est decedee, en % son domicile, 148, rue de Bagnolet, Marie Estelle ADAM ", nee ar Champneuville (Meuse), le premier septembre mil hult_ cent solxante-dix-huit, sans profession, fille de Louis Hippolyte ADAM, et de Lucje He ROUYER, époux décédés, Veuve de Louis Léon RENY. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent soixante-quatre & neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine4, * qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mai-> rie du, vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'é tat-civil, pour la signature des actes d¹etat-civil de l'espèce./-NJ M Le vingt-quatre mai mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures quinze `minutes, est deceas, rue de la 13 Chine ,4, " Lucien Paul GOUFFE " , Les Gilas (Seine), 54, rue de Paris, né à Beaumont-sur- $ OJse (Seine-et-Oise), lé cinq Janvier mil Thuit cent quatrewvingt-seize, sañs prefession, fils de ***** Frangois Alexandre Marie-Joseph GOUPFÉ, "et de Ade'le DESDAMES, époux decedes. Epoux de Marie Francine * HARLE, Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante=quatre à quaborze heures quarante minutes, sur la `déclaration de Armand-OTTAVIOhI, cinquante-broie ans, employé rue de la Chine;4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionmaire de la mairie du vingtième ar- rondissement` de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de pour la ** signature des actes d'état-civil de *) Secage 13 Le 'vingt-quatre mail mil neuf cent soixante.quatre à seize heures quarante-cing minutes, est decede, - rue ,de la Chine 4, Arneud ORGAMBIDE ", a Paris 19°, 88, rue -de la Villette, né a Saint *** Palais (Basses Pyr(nes ), le vingt-et-un mars mil huit cent quatre-wingt-neuf, sans profession, fils * de Jean ORGAMBIDE, et de Catherine CLAVERIE, -époux dec6des. Epoux de Henriette Adelaide Georgette **** -FOURRE, le vingt-cing mai mil neuf cent soixante-quatre a quatorse heures .cinquante minutes, * sur 1a déclaration'de Armand OTTAVIOLI, cinquante -trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité lire l'acte a signé ave.c nous; Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingti- e'me arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions,d'öffidier de L'ebat-civil,.pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./N they Le vingt cinq mai mil neuf cent soixante-quatre à zéro haure cinq minutes, est décédé , Accepies rue de la Chine 4 " "Santi SERCHIA " sans domicile fixe NE à Celano ( Italie), le quatorze mars mil neuf 13 cent cinq , magon fils- de Karl SERCHIA, et de Madeleine MANCHITI , , decedes , époux de Laurence *_ * GRAVELINE .-. Dressé le vingt cinq mai 'mil neuf cent, ,soizante-quatre a quinze heures sur la *** déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité a lire l'acte_ , a signé avec Nous, Endrée OGEREAU fonctionnaire de la mairie du XX° rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les' fonctions d'officier d 'état-civil pour la * ar- * * * signaTume des actes d état-civil de l'espèce .PK./. on jechaping Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-quatre a. une heure vingt minutes, est decedee, rue de la **** 13 Chine, 4, Esther ATTALI à Paris 11°, 23, Bouleyard de Belleville, nce- à Constantine *** (Algérie), le dix-neuf-mars mil hult cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Isaac ATTALI, et de Diamenti HANNOUN, époux decedes. Epouse de Molse ATLANI, Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent Soixante-quatre à quinze heures dix minutes, sur. la déclaration de Armand OTTAVIOLI, inquante-trois * ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée *** OGEREAU, 'onctionnalre de la mairle. du vingtième arrendissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ, ath Le vingt-cinq mai mil neuf cent soixante-quatre à huit heures quarante-cinq minutes, est decedee, en % son domicile, 148, rue de Bagnolet, Marie Estelle ADAM ", nee ar Champneuville (Meuse), le premier septembre mil hult_ cent solxante-dix-huit, sans profession, fille de Louis Hippolyte ADAM, et de Lucje He ROUYER, époux décédés, Veuve de Louis Léon RENY. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent soixante-quatre & neuf heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine4, * qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mai-> rie du, vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 1'é tat-civil, pour la signature des actes d¹etat-civil de l'espèce./-NJ M 