Soixante Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-quatre a heures trente minutesp est abclaee, rue de * la Chine 4, Marie Louise LOES " , domicili (e à Paris 20°, 75, rue de Pixerecourt, née 2 Arc-les- - Gray (Haute Saône), le vingt-et-un septembre mil huit cent quatre -vingt-treize, sans profession, fil- le de Jean LOES, et de Estelle CHEVALIER, époux decease. Epouge de Jean Marie PEGET. Dressé le vingt- neuf mai mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lesture faite et invité lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREÄU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par ** le maire dans les fonctions dofficier de pour la signature des actes d' (tat-civil de * l'espèce /NJ dy alge Le vingt-huit mai mil neuf cent soixantemquatr à onze heures trente minutes, éat decedee, rue de las Chine ,4, Gabrielle FAILLAT ", domiciliée a Paris 20°; 25, rue des Montiboeufs, née a Saint Martin- sur-Oreuse (Yonne), le vingt a ûût mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Hector *b FAILLAT, et de Amanda Valentine PLÉAU, époux deceases. Veuve de Marcel Ernest PLEAU. Dress € le vingt- neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-tro is ans employé rue de la Chine, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mirle du vingtième arrondissement de Paris * deleguee par le maire dans les fonctions d'officler de pour la signature des actes I's tat-givil de l'espèce JNJ D dy Agrass Le vingt-huit.mai mil neuf cent soizante-quatre à seize heures trente-cinc minutes, est accedic, rue de la Chine,4, " Lucie Victorine BILLET domiciliée a Paris 20°, 20, rue des Partants, ned à ****** Paris onzième arrondissement, le trois juillet mil huit cent tatre-vingt-onze, sans profession, fil- le de Jean Baptiste BILLET, et de Clamentine Emilie LESORT, époux decedes. Veuve en premières noces * de Henri DUPARQUE, et Veuve en secorides noces de Félix René BILLET, Dressé le vingt-neuf mai mil **** neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, - :inquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris$ déléguéepar le maire 'dans `le's fonctions 'officier de état-civil, pour la signature des actes d' tat-cjvil de **** of Argani Vu la grosse a nous remise le. vingt-huit mail mil neuf cent oizante-quatre, d''un' jugement rendu paras le Tribunal de¹ Grande Instance' de La Seine, en date lu-douze octobre` mil neuf cent cinquante-st-un * Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement, le tribunal. PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-deux, est decedee à Drancy (Seine) " Chaja Ruchla, * HEIDELMANN, à Paris 20°, 30, rue de Lagny, sans autres renseignements; Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les *** termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil; Ordonne la transcription du dispositif du pré-* sent jugement sur les registres de état-civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris; * Rejette le surplus de la requête: Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'etat-civil * ! qui opérera la transcription devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soixan- te-dix-neuf (dernier altn6a), et quatre vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. Transcrit le **** vingt-neuf mai mil"neuf cent sofxante-quatre à quatorze heures trente minutes, par nous, Andrée ***** OGEREAU, fonctionnafre de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'6tat-civil da l'espèce. /NJ Soixante Le vingt-huit mai mil neuf cent soixante-quatre a heures trente minutesp est abclaee, rue de * la Chine 4, Marie Louise LOES " , domicili (e à Paris 20°, 75, rue de Pixerecourt, née 2 Arc-les- - Gray (Haute Saône), le vingt-et-un septembre mil huit cent quatre -vingt-treize, sans profession, fil- le de Jean LOES, et de Estelle CHEVALIER, époux decease. Epouge de Jean Marie PEGET. Dressé le vingt- neuf mai mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lesture faite et invité lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREÄU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par ** le maire dans les fonctions dofficier de pour la signature des actes d' (tat-civil de * l'espèce /NJ dy alge Le vingt-huit mai mil neuf cent soixantemquatr à onze heures trente minutes, éat decedee, rue de las Chine ,4, Gabrielle FAILLAT ", domiciliée a Paris 20°; 25, rue des Montiboeufs, née a Saint Martin- sur-Oreuse (Yonne), le vingt a ûût mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Hector *b FAILLAT, et de Amanda Valentine PLÉAU, époux deceases. Veuve de Marcel Ernest PLEAU. Dress € le vingt- neuf mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-tro is ans employé rue de la Chine, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mirle du vingtième arrondissement de Paris * deleguee par le maire dans les fonctions d'officler de pour la signature des actes I's tat-givil de l'espèce JNJ D dy Agrass Le vingt-huit.mai mil neuf cent soizante-quatre à seize heures trente-cinc minutes, est accedic, rue de la Chine,4, " Lucie Victorine BILLET domiciliée a Paris 20°, 20, rue des Partants, ned à ****** Paris onzième arrondissement, le trois juillet mil huit cent tatre-vingt-onze, sans profession, fil- le de Jean Baptiste BILLET, et de Clamentine Emilie LESORT, époux decedes. Veuve en premières noces * de Henri DUPARQUE, et Veuve en secorides noces de Félix René BILLET, Dressé le vingt-neuf mai mil **** neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, - :inquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris$ déléguéepar le maire 'dans `le's fonctions 'officier de état-civil, pour la signature des actes d' tat-cjvil de **** of Argani Vu la grosse a nous remise le. vingt-huit mail mil neuf cent oizante-quatre, d''un' jugement rendu paras le Tribunal de¹ Grande Instance' de La Seine, en date lu-douze octobre` mil neuf cent cinquante-st-un * Nous transcrivons 1c1 le dispositif dudit jugement, le tribunal. PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-quatre août mil neuf cent quarante-deux, est decedee à Drancy (Seine) " Chaja Ruchla, * HEIDELMANN, à Paris 20°, 30, rue de Lagny, sans autres renseignements; Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans les *** termes de l'article quatre-vingt-onze du code civil; Ordonne la transcription du dispositif du pré-* sent jugement sur les registres de état-civil de la mairie du vingtième arrondissement de Paris; * Rejette le surplus de la requête: Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de l'etat-civil * ! qui opérera la transcription devra Se conformer aux dispositions des articles quarante-neuf soixan- te-dix-neuf (dernier altn6a), et quatre vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil. Transcrit le **** vingt-neuf mai mil"neuf cent sofxante-quatre à quatorze heures trente minutes, par nous, Andrée ***** OGEREAU, fonctionnafre de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'6tat-civil da l'espèce. /NJ 