Vu la grosse à nous remise le quatre juin mil neuf cent soixante-quatre, d'un jugement tribunal de Grande Instance de la Seine, en-date du vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-ETrun - rendu_ par le Nous transcrivons Jcj. le dispositif dudit jugement, le tribunal, PAR CES MOTIFS ,Dit et déclare que" le onze février mil neuf cent quarante-trois, est d6c6d6 à Drancy !Seine), Berek BRODZKI, domici- à Paris 20°, 68, rue. de la Mare, né a Varsovie (Pologne), le trois mai mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, fils de Slamek BRODZKI, et de Ida MOUKOLOW, époux de Bajla Ruchla KLAJNFELD, Dit que le présent jugement *** tiendra lieu. d'acte de décès du susnommé et qu'il sera termes 'opposable aux tiers l'article dans les de * quatre-vingt-ohze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du 2°) jugement sur les registres de l'état-civil, 1°) de la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès présent de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit ce qui concerne les qu'en mentions, chacun des officiers de qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articlès quarante-neuf et quatre-vingt-onze !deuxième alinéa) du *** code civil pour le double original des régistres de sa commune. Transcrit le cinq juin mil neuf cent- soixante-quatre à treize heures dix minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du * vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ Vu la grosse à nous remise le quatre juin mil ne'uf cent soixante-quatre d'un juge'ment rendu par le - tribunal de Grande Instance de `la seine en date du vingt-et-un d cembre "mil neur cent soixante-et-un * Nous transcFivons 1c1 le dispositif dudit Jugement, le tribunal, PAR CES MOTIFS, Dit et déclare` * que le vingt-neur juillet mil neuf cent quarante-deux, est déc édée, à Drancy (Seine), Bajla Ruchla KLAJNFELD, domiciliée à Paris 20°, 68, rue de la Mare, née a Varsovie (Pologne), le dix-sept avril mil , neuf cent, fille de Aron KLAJNFELD, et de Siboula FAJGA, épouse de Berek BRODZKI, Dit que le * jugement tiendra lieu 'acte de décès de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans présent les ter- mes de 'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcriptio du dispositif du présent 2°), jugement de la sur les registres de de la mairie de Drancy (Se`ine), lieu présumé du décès - * mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, lieu du dernier domidile qu'en devra ce se qui conformer concerne les mentions chacun des officiers de 'tat-civil qui opérera la défunte. transcripti Dit on * * de la aux dispositions des articles quarante-neur et cent du code civil pour le double original des registres de sa commune. Transcrit le cinq juin mil alinéa) neuf quatre-vingt-onze (de uxième mairie soixante,quatre à treize heures vingt minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la *** l*etat-civil, pour la signature des actes de l'espèces/NJ du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de **** * Augens Le Marie quatre Louise juin BALLET mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, est décédée, rue de la rondissement, le ", domiciliée à Bagnolet (Seine), 5, ,Impasse du Ruisseau, née à Paris Chine;4 " Edouard BALLET, vingt-et-un juillet mil neuf cent quat orze, ouvrière spécialisée, onzième ar- de res, sur la VILLENEUVE, Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante=quatre déclarant à DivorCée Camille Adolphe et de de Marie FRONTIER, époux sans autres renseignements connus du fille de Pierre ture faite et déclaration invite -lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquante-trois ans,employ6 rue -dd la Chine, quatorze 4, heu- vingtième arrondissement de Paris, déléguée a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie qui, du lec civil, pour la signature des actes d'état-civil par de le-maire ¹'espèce./ dans les fonctions d'officier de l'état-$ - Ah Vu la grosse à nous remise le quatre juin mil neuf cent soixante-quatre, d'un jugement tribunal de Grande Instance de la Seine, en-date du vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-ETrun - rendu_ par le Nous transcrivons Jcj. le dispositif dudit jugement, le tribunal, PAR CES MOTIFS ,Dit et déclare que" le onze février mil neuf cent quarante-trois, est d6c6d6 à Drancy !Seine), Berek BRODZKI, domici- à Paris 20°, 68, rue. de la Mare, né a Varsovie (Pologne), le trois mai mil huit cent quatre-vingt- dix-sept, fils de Slamek BRODZKI, et de Ida MOUKOLOW, époux de Bajla Ruchla KLAJNFELD, Dit que le présent jugement *** tiendra lieu. d'acte de décès du susnommé et qu'il sera termes 'opposable aux tiers l'article dans les de * quatre-vingt-ohze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du 2°) jugement sur les registres de l'état-civil, 1°) de la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès présent de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. Dit ce qui concerne les qu'en mentions, chacun des officiers de qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articlès quarante-neuf et quatre-vingt-onze !deuxième alinéa) du *** code civil pour le double original des régistres de sa commune. Transcrit le cinq juin mil neuf cent- soixante-quatre à treize heures dix minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du * vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ Vu la grosse à nous remise le quatre juin mil ne'uf cent soixante-quatre d'un juge'ment rendu par le - tribunal de Grande Instance de `la seine en date du vingt-et-un d cembre "mil neur cent soixante-et-un * Nous transcFivons 1c1 le dispositif dudit Jugement, le tribunal, PAR CES MOTIFS, Dit et déclare` * que le vingt-neur juillet mil neuf cent quarante-deux, est déc édée, à Drancy (Seine), Bajla Ruchla KLAJNFELD, domiciliée à Paris 20°, 68, rue de la Mare, née a Varsovie (Pologne), le dix-sept avril mil , neuf cent, fille de Aron KLAJNFELD, et de Siboula FAJGA, épouse de Berek BRODZKI, Dit que le * jugement tiendra lieu 'acte de décès de la sus-nommée et qu'11 sera opposable aux tiers dans présent les ter- mes de 'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcriptio du dispositif du présent 2°), jugement de la sur les registres de de la mairie de Drancy (Se`ine), lieu présumé du décès - * mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, lieu du dernier domidile qu'en devra ce se qui conformer concerne les mentions chacun des officiers de 'tat-civil qui opérera la défunte. transcripti Dit on * * de la aux dispositions des articles quarante-neur et cent du code civil pour le double original des registres de sa commune. Transcrit le cinq juin mil alinéa) neuf quatre-vingt-onze (de uxième mairie soixante,quatre à treize heures vingt minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la *** l*etat-civil, pour la signature des actes de l'espèces/NJ du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de **** * Augens Le Marie quatre Louise juin BALLET mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, est décédée, rue de la rondissement, le ", domiciliée à Bagnolet (Seine), 5, ,Impasse du Ruisseau, née à Paris Chine;4 " Edouard BALLET, vingt-et-un juillet mil neuf cent quat orze, ouvrière spécialisée, onzième ar- de res, sur la VILLENEUVE, Dressé le cinq juin mil neuf cent soixante=quatre déclarant à DivorCée Camille Adolphe et de de Marie FRONTIER, époux sans autres renseignements connus du fille de Pierre ture faite et déclaration invite -lire de Armand l'acte OTTAVIOLI, cinquante-trois ans,employ6 rue -dd la Chine, quatorze 4, heu- vingtième arrondissement de Paris, déléguée a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie qui, du lec civil, pour la signature des actes d'état-civil par de le-maire ¹'espèce./ dans les fonctions d'officier de l'état-$ - Ah 