1676 Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à quinzeQuetre minutes, est dec6- de, rue de la Chine',4 # Robert Joffre PARBEAU ", `domicili € à Paris 7°, 35, Avenue de Suffren, no a Chevreuse (Seine-et-oise), le dix-huit mars mil neuf cent quinze, plombier couvreur, fils de Louts Augustin PARBEAU et de Félicienne Alexandrine ROBERT, époux deceases. Epoux de Marguerite DUBOIS, * Dressé le vingt Juillet mi neuf cent `soixante-quatre à neuf heures cinquante minutes, sur la décla ratjon de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et * invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième *** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 pour * la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /NJ day Schope 1677 Le, dix-neuf duillet mil neuf cent solzante-quatre neur heures quinze minutes, est decedee, rue *** de la Chine, 4, " Marie-Antoinette BASSEPORTE "R domiciliée à Rosny-sous-Bo1's (Seine), 13, rue Gam-a betta, née à Fontette (Aube), le_ cinq juin mil neuf huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille * de Lazare BASSEPORTE et de Victorine Alexandrine. BERGER, époux deceases. Veuve de Louis GUEREAU. Dres sé, le vingt juillet mil neuf cent scixante,-quatre a dix heures, sur la décdaration de Armand OTTA-M VIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a * signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, - déléguée par le maire dans les fonctions -d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes ** d'état-civil de l'espèce./nJ 1678 aty Le vingt juillet mil neuf cent soixante -quatre à huit heures quinze minutes, est decide rue. de las Chine ,4, "/Josephine MORITZ ", domicili ée à Paris 20°, 19, rue Bisson, née a Altorf (Bas-Rhin), le * pinn 'o1 . vingt-sept' janvier mil huit Cent quatre-vingt-dix-huit, plumassière, fille de Jean MORITZ et de **** Kunegonde BLANSCHE, époux decedes. Veuve de Joseph Louis WERLÉ, Dressé le vingt juillet mil neuf *** cent soixante-quatre à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- * trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la, mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par. le *** l'espèce./NJ mairé dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de *** at 1679 Le dix-neur juillet " mil neuf Cent soixante-quatre à dix-neuf heures trente minutes, est décédé, opr ouv de de la Chine,", Benoit LE DÉQUÉ ", domi cilié a Paris 29°, 32 rue Piat, ,16 a Berné (Morbihan) ¿le rue deum vingt-et-un a ûût mil neuf specialist, fils de Louis LE DEQUÉ et de Marle Joseph ** BARACH, époux décédés. Epoux de Marje Joseph ROUSSEAU. Dresse le vingt juillet mil neuf cent soixan- te-quatre à dix heures vingt minutes, sur la déclaration-de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4's qui, lecture faite et.invite à lire l'acté a signéavet nous Andrée OGEREAU - fonctionnaire d' de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonc- tions officier de (tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ 1680 city dé, Le dix-neuf rue dei juillet mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures cinquante uvé ce Squase 3 la Chine, 4, Fernand Ge orges Samuel BRUNET ." à Paris 20°, minutes, est decE- quatre Emilienne "gaz fils de Jean BRUNET et de Louise LEGUILLON, époux accedes. Epoux de rétraité de France", 1Amicas, né à Bourges-Anières (Cher), le Seize mil huit cent quatre-vingt-huit, dules * **** *) nutes, sur VILLEQUENAUD. la déclaration Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix heures "Mélanie Alice, * vingtième lecture arrondissement invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée 'OGEREAU, fonctionnaire Chine, de la 4, qui, faite et de Armand OTTAVIQLI, cinquante-tro1 ans employé 'rue de la trente mi- * pour la signature des actes de d'état-civil Paris, d'éléguée de par l'espèce./nJ le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil majrie du # as 1676 Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à quinzeQuetre minutes, est dec6- de, rue de la Chine',4 # Robert Joffre PARBEAU ", `domicili € à Paris 7°, 35, Avenue de Suffren, no a Chevreuse (Seine-et-oise), le dix-huit mars mil neuf cent quinze, plombier couvreur, fils de Louts Augustin PARBEAU et de Félicienne Alexandrine ROBERT, époux deceases. Epoux de Marguerite DUBOIS, * Dressé le vingt Juillet mi neuf cent `soixante-quatre à neuf heures cinquante minutes, sur la décla ratjon de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et * invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième *** arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1 pour * la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /NJ day Schope 1677 Le, dix-neuf duillet mil neuf cent solzante-quatre neur heures quinze minutes, est decedee, rue *** de la Chine, 4, " Marie-Antoinette BASSEPORTE "R domiciliée à Rosny-sous-Bo1's (Seine), 13, rue Gam-a betta, née à Fontette (Aube), le_ cinq juin mil neuf huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille * de Lazare BASSEPORTE et de Victorine Alexandrine. BERGER, époux deceases. Veuve de Louis GUEREAU. Dres sé, le vingt juillet mil neuf cent scixante,-quatre a dix heures, sur la décdaration de Armand OTTA-M VIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a * signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, - déléguée par le maire dans les fonctions -d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes ** d'état-civil de l'espèce./nJ 1678 aty Le vingt juillet mil neuf cent soixante -quatre à huit heures quinze minutes, est decide rue. de las Chine ,4, "/Josephine MORITZ ", domicili ée à Paris 20°, 19, rue Bisson, née a Altorf (Bas-Rhin), le * pinn 'o1 . vingt-sept' janvier mil huit Cent quatre-vingt-dix-huit, plumassière, fille de Jean MORITZ et de **** Kunegonde BLANSCHE, époux decedes. Veuve de Joseph Louis WERLÉ, Dressé le vingt juillet mil neuf *** cent soixante-quatre à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- * trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, * Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la, mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par. le *** l'espèce./NJ mairé dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de *** at 1679 Le dix-neur juillet " mil neuf Cent soixante-quatre à dix-neuf heures trente minutes, est décédé, opr ouv de de la Chine,", Benoit LE DÉQUÉ ", domi cilié a Paris 29°, 32 rue Piat, ,16 a Berné (Morbihan) ¿le rue deum vingt-et-un a ûût mil neuf specialist, fils de Louis LE DEQUÉ et de Marle Joseph ** BARACH, époux décédés. Epoux de Marje Joseph ROUSSEAU. Dresse le vingt juillet mil neuf cent soixan- te-quatre à dix heures vingt minutes, sur la déclaration-de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine 4's qui, lecture faite et.invite à lire l'acté a signéavet nous Andrée OGEREAU - fonctionnaire d' de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonc- tions officier de (tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ 1680 city dé, Le dix-neuf rue dei juillet mil neuf cent soixante-quatre à vingt-et-une heures cinquante uvé ce Squase 3 la Chine, 4, Fernand Ge orges Samuel BRUNET ." à Paris 20°, minutes, est decE- quatre Emilienne "gaz fils de Jean BRUNET et de Louise LEGUILLON, époux accedes. Epoux de rétraité de France", 1Amicas, né à Bourges-Anières (Cher), le Seize mil huit cent quatre-vingt-huit, dules * **** *) nutes, sur VILLEQUENAUD. la déclaration Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix heures "Mélanie Alice, * vingtième lecture arrondissement invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée 'OGEREAU, fonctionnaire Chine, de la 4, qui, faite et de Armand OTTAVIQLI, cinquante-tro1 ans employé 'rue de la trente mi- * pour la signature des actes de d'état-civil Paris, d'éléguée de par l'espèce./nJ le maire dans les fonctions d' officier de l'état-civil majrie du # as 