Soixante-quince 5 Le vingt juip mil neuf cent soixahte-quatre à dix-neuf. heures' quinze minutes, est decedae rue, dara la Chine , (4) # Marie Alphonsine Louise FOUQUET ", domiciliée à Paris 19°, 128, rue Compans nce à *** Petit Quevilly Seine-Maritime), le deux mars mil. neuf cent-six, sans profession, fille des Louis, * - Alphonse FOUQUET, et de Julienne Marie Nathalie TRANCART, sans autres renseignements connus du d6- clarant. Célibataire, -Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures- ** cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la * Chine 4, qui, lecture falte et invite à lire ldacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnai- re de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegued par le maje dans les fonctions d'd ficier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'' état-civil de l'espèce./NJ A9 acques 74 Le .vingt e t un juin mil neuf cent soixante-quatre , à six heures est rue de la Chine "Germaine Eugénie LIMOUZIN , domicilite à Lis Pavillons Sous Bois(Seine), 13, rue Jeanne , née a * Pantin ( Seine), lé dix février mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sañs profession ; fille de * * Jean-Baptiste LIMOUZIN et de Marie Louise-Augustine NAULIN époux deceases , épouse' de Emmaniel * * Léon CHARLIER DRessé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante=quatre à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4: , qui lecture faite et invite a lire l'acte , a signé avec Nous, Endrée OGEREAUT, fonctionnaire de la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, d é léguée par le maire dans. les fonctions d'officier d¹état-civil pour la signa= ture des .$actes d de l'espece .PK./ atty 75 sesses Le vingt juin mil, neuf cent soixante-quatre : douze heures quinze minutes, est rue de la * Chine 4 , " Victor Marius DUTHE # , domicilié a Paris, quinzième arrondissement  Rue de: Vaugirard 354 né à Paris, quinzième arrondissement , le trois octobre mil huit cent_ quatremvingtetrois, * * * sans profession, fils de Hippolyte Jean Pierre DUTHE, et de Marie Léontine ROMAULT , époux decidles , époux de Marthe Jeanne SEVE .-. DRessé le vingt-deux juin, mil neuf cent soixante-quatre  , à quinze * heures dix minutes sur la d@claration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la * * CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire' de la mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dass les fonctions d'offi- * cier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK./. dt 5 - Le vingt et un-juin mil neuf cent-soixante-Quatre i à huit heures vingt minutés , est d'écédé , rue - de la Chine 4," René Mausice-LIGER " , domicilie à Paris XX° 59 bis rue Olivier Métra'; néa Bois-Col ombe S (Seine)le trente aout mil neuf<cent treize, peintre en batiment`` fils de Alexandre * DI LIGER  et de Marie Madeleine Juliette FLEURY  , époux decedes, Célibataire .-. Dressé le vingt- * * deux juin mil neuf cent soixante-quatre , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante .trois ans, employé rue de la Chine -4 , qui lecture fáite et invite à lire l'acte ; a signé avec Nous, Andrée OGEREAU , fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'stat-Civil de l'espèce "PK./. doy AM - 477 - Le vingt-et-ur juin mil neuf cent soixante-quatre à huit heures dix minutes, est decede, rue de la * Chine, ,4, B°Gaston Aimé LALLEMAN domicilie a Paris 20°, 2, rue de la Mare, né à Rodez (Aveyron), le sept août mil neuf cent-onze, sans profession, fils de Amélie Blanche Nathalie LALLEMAN, 'sans autres renseignements connus du déclarants. Célibataire. Dressé le vingt-deux juin mil 'neuf cent soixante= quatre a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans + employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité i lire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire *** dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. CHy /NJ Soixante-quince 5 Le vingt juip mil neuf cent soixahte-quatre à dix-neuf. heures' quinze minutes, est decedae rue, dara la Chine , (4) # Marie Alphonsine Louise FOUQUET ", domiciliée à Paris 19°, 128, rue Compans nce à *** Petit Quevilly Seine-Maritime), le deux mars mil. neuf cent-six, sans profession, fille des Louis, * - Alphonse FOUQUET, et de Julienne Marie Nathalie TRANCART, sans autres renseignements connus du d6- clarant. Célibataire, -Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures- ** cinquante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la * Chine 4, qui, lecture falte et invite à lire ldacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnai- re de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegued par le maje dans les fonctions d'd ficier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'' état-civil de l'espèce./NJ A9 acques 74 Le .vingt e t un juin mil neuf cent soixante-quatre , à six heures est rue de la Chine "Germaine Eugénie LIMOUZIN , domicilite à Lis Pavillons Sous Bois(Seine), 13, rue Jeanne , née a * Pantin ( Seine), lé dix février mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sañs profession ; fille de * * Jean-Baptiste LIMOUZIN et de Marie Louise-Augustine NAULIN époux deceases , épouse' de Emmaniel * * Léon CHARLIER DRessé le vingt-deux juin mil neuf cent soixante=quatre à quinze heures sur la déclaration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la Chine 4: , qui lecture faite et invite a lire l'acte , a signé avec Nous, Endrée OGEREAUT, fonctionnaire de la Mairie du xx° arron- dissement de Paris, d é léguée par le maire dans. les fonctions d'officier d¹état-civil pour la signa= ture des .$actes d de l'espece .PK./ atty 75 sesses Le vingt juin mil, neuf cent soixante-quatre : douze heures quinze minutes, est rue de la * Chine 4 , " Victor Marius DUTHE # , domicilié a Paris, quinzième arrondissement  Rue de: Vaugirard 354 né à Paris, quinzième arrondissement , le trois octobre mil huit cent_ quatremvingtetrois, * * * sans profession, fils de Hippolyte Jean Pierre DUTHE, et de Marie Léontine ROMAULT , époux decidles , époux de Marthe Jeanne SEVE .-. DRessé le vingt-deux juin, mil neuf cent soixante-quatre  , à quinze * heures dix minutes sur la d@claration de Armand Ottavioli, cinquante trois ans, employé rue de la * * CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire' de la mairie du XX arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dass les fonctions d'offi- * cier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK./. dt 5 - Le vingt et un-juin mil neuf cent-soixante-Quatre i à huit heures vingt minutés , est d'écédé , rue - de la Chine 4," René Mausice-LIGER " , domicilie à Paris XX° 59 bis rue Olivier Métra'; néa Bois-Col ombe S (Seine)le trente aout mil neuf<cent treize, peintre en batiment`` fils de Alexandre * DI LIGER  et de Marie Madeleine Juliette FLEURY  , époux decedes, Célibataire .-. Dressé le vingt- * * deux juin mil neuf cent soixante-quatre , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand Ottavioli cinquante .trois ans, employé rue de la Chine -4 , qui lecture fáite et invite à lire l'acte ; a signé avec Nous, Andrée OGEREAU , fonctionnaire à la Mairie du XX° arrondissement de * * Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'stat-Civil de l'espèce "PK./. doy AM - 477 - Le vingt-et-ur juin mil neuf cent soixante-quatre à huit heures dix minutes, est decede, rue de la * Chine, ,4, B°Gaston Aimé LALLEMAN domicilie a Paris 20°, 2, rue de la Mare, né à Rodez (Aveyron), le sept août mil neuf cent-onze, sans profession, fils de Amélie Blanche Nathalie LALLEMAN, 'sans autres renseignements connus du déclarants. Célibataire. Dressé le vingt-deux juin mil 'neuf cent soixante= quatre a quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans + employé rue de la Chine,4 qui, lecture faite et invité i lire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire *** dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. CHy /NJ 