Trente-huit 1123 Le quatre mái mil neuf cent soixante-quatre, à deux heures, ést decedee, en son domicile, 67, rue - des Maraichers, "Madeleine Marie Louise LECERF", née à Paris douzième arrondissement, le vingt-deux marse mil neuf dent-quatre; employée de bureau, fille de Eugène Jean LECERF, et de Marie Philiherte POULAIN époux décédés, épouse de Marcel Alexandre Léon FOURNIER. Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante- quatre, à dix heures, sur la déclaration de Albert FOURNIER; trente-quatre ans, fils de la défunte, * employé d' assurances, domicili e à Paris 19°, 30b1s rue des Bois, qui lecture faite et invité à lire * l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d officier d' état-civil pour la signature des 'actes d'état- civil de espèce -A0 Auggan 1124 Le quatre mai mth neuf cent soixante-quatre à quatre heures trente minutes, est decede, rue de la Chi- ,24 ne,4, _" Albert Paul JOUBERT ", domicilié à Montreuil-sous-Be (Seine), 71, rue de Saint Mandé, né à * Tours (Indre et Loire), le neuf décembre mil neuf cent-onze, ébéniste, fils de Silvain Désiré JOUBERT et de Adrienne Louise MARQUET, époux eascedes. Epoux de Marthe Jeanne BOIREAU. Dressé le quatre mai ** mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite à lire loacte a signé avec nous, An- drée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire * dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /NJ of 1125 Le deux mai mil neuf cent soixante-quatre à deux heures quinze minutes, est decedee, rue de la Chine, 115 4, " Jeanne RIBEYROLLE , domiciliée à Bondy (Sefne), 52 bis, rue Roger Sálengro, née à Castillon *** (Gironde), le trente *aut mil huit dent quatre-vingt-cinq 'sans profession, fille de Pierre RIBEYRDILE et de Catherine COMBRET, époux decedes. Epouse de Frangois THEVENIAUD. Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, <cinquante- trofs ans employé rue de la Chine;4, qui-lecture faiteet invité lire l'acte a signé avec nous, **** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de -la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par le mai- re dans les fonctions d'officier de detat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espè- ce./NJ at 1126, Le trois mai mil neuf cent soixante-quatre a cinq heures trente minutes; est decedee, rue de la Chine, 4, Marie Delphine VESTE ", domicili ée à Paris 20°; "23, rue Le Bua, née a Febvin Palfart (Pas de Ca- Tais), le quatre février mil huft cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Edmond Edouard ***** VESTE, et de Julfa Augustine DUFRESNE, époux de Paul PARENT. Dressé le quatre mai mil * neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt ,minutes, sur 1a déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec, nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par * la maird dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de ** l'espèce./NJ city Sucgares 1127 Le deux mai mi neuf cent soixante-quatre à vingt heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine ,4 " Eugène Louis BIGEL domicili € à Paris 20°, 12, rue de Tlemcen, né à Nancy (Meurthe et Moselle), le trente avril mil húit Cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Marie Stéphanie BIGEL, décédée, Epoux de Adrienne Marthe Maria Prudence RODELLE. Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante quatre as it quatorze heures vingt, minutes, sur la déclarati oh de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par de maire dans les fonctions d'of ficier de l'etat-clvil, pour la signature des actes d 'tat-civil de l'espèce./n3 M sucgen Trente-huit 1123 Le quatre mái mil neuf cent soixante-quatre, à deux heures, ést decedee, en son domicile, 67, rue - des Maraichers, "Madeleine Marie Louise LECERF", née à Paris douzième arrondissement, le vingt-deux marse mil neuf dent-quatre; employée de bureau, fille de Eugène Jean LECERF, et de Marie Philiherte POULAIN époux décédés, épouse de Marcel Alexandre Léon FOURNIER. Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante- quatre, à dix heures, sur la déclaration de Albert FOURNIER; trente-quatre ans, fils de la défunte, * employé d' assurances, domicili e à Paris 19°, 30b1s rue des Bois, qui lecture faite et invité à lire * l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d officier d' état-civil pour la signature des 'actes d'état- civil de espèce -A0 Auggan 1124 Le quatre mai mth neuf cent soixante-quatre à quatre heures trente minutes, est decede, rue de la Chi- ,24 ne,4, _" Albert Paul JOUBERT ", domicilié à Montreuil-sous-Be (Seine), 71, rue de Saint Mandé, né à * Tours (Indre et Loire), le neuf décembre mil neuf cent-onze, ébéniste, fils de Silvain Désiré JOUBERT et de Adrienne Louise MARQUET, époux eascedes. Epoux de Marthe Jeanne BOIREAU. Dressé le quatre mai ** mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, trois ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invite à lire loacte a signé avec nous, An- drée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire * dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. /NJ of 1125 Le deux mai mil neuf cent soixante-quatre à deux heures quinze minutes, est decedee, rue de la Chine, 115 4, " Jeanne RIBEYROLLE , domiciliée à Bondy (Sefne), 52 bis, rue Roger Sálengro, née à Castillon *** (Gironde), le trente *aut mil huit dent quatre-vingt-cinq 'sans profession, fille de Pierre RIBEYRDILE et de Catherine COMBRET, époux decedes. Epouse de Frangois THEVENIAUD. Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, <cinquante- trofs ans employé rue de la Chine;4, qui-lecture faiteet invité lire l'acte a signé avec nous, **** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de -la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par le mai- re dans les fonctions d'officier de detat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espè- ce./NJ at 1126, Le trois mai mil neuf cent soixante-quatre a cinq heures trente minutes; est decedee, rue de la Chine, 4, Marie Delphine VESTE ", domicili ée à Paris 20°; "23, rue Le Bua, née a Febvin Palfart (Pas de Ca- Tais), le quatre février mil huft cent quatre-vingt-un, sans profession, fille de Edmond Edouard ***** VESTE, et de Julfa Augustine DUFRESNE, époux de Paul PARENT. Dressé le quatre mai mil * neuf cent soixante-quatre à quatorze heures vingt ,minutes, sur 1a déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec, nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par * la maird dans les fonctions d'officier de l'état-civil pour la signature des actes d 'état-civil de ** l'espèce./NJ city Sucgares 1127 Le deux mai mi neuf cent soixante-quatre à vingt heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine ,4 " Eugène Louis BIGEL domicili € à Paris 20°, 12, rue de Tlemcen, né à Nancy (Meurthe et Moselle), le trente avril mil húit Cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Marie Stéphanie BIGEL, décédée, Epoux de Adrienne Marthe Maria Prudence RODELLE. Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante quatre as it quatorze heures vingt, minutes, sur la déclarati oh de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par de maire dans les fonctions d'of ficier de l'etat-clvil, pour la signature des actes d 'tat-civil de l'espèce./n3 M sucgen 