Le quatre juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures trente minutes, est decide, en S domicile, 148; rue de Bagnolet Pierre Chretien FABER né à Luxembourg (Grand Duché du le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-se.pt, sans profession, fils, de Pierre FABER, et Anne WEITZ, epoux decedes. Veur de Florentine LINDEN, Dressé le six juillet mil neuf cent soixant quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante-t ans em ployé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dA les fonction d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, all Le cinq juillet mil neuf cent soixante-quatre a sept heures trente minutes, est décadé, rue de la Chine, 4, Alexis Paul Marje TANGUY ", domicilie à Rosny-sous-Bois (Seine),117, rue Berthauds, né Sizun (Finistère), le douze mars mil neuf cent-neuf, cuisinier, fils de Frangois Marie TANGUY et d Jeannie Marie -Josephe CLEUZIOU, époux decedes. Epoux de Rose BESLEY, Dressé le six juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante-trois an employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire lifacte. a signé avec nous, Andrée ** OGEREAU, foncti onnaire_ de la mairle_ du vingtième arrondissement de Paris, déléguée. par le les maire. da fonctions d'officier de l'etat-civil, 'pour_ la signature des actes d'état-civil de l'espèce./N 8/8) Le # quatre juillet mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, est décédé, rue de la Chine, 4, ** .Camille Nicolas GRIETTE ", domicilie à Paris 20°, 80, rue Julien Lacrolx, né a Raucourt et-Mose-lle }, le dix-sept (Meurthe octobre mil neuf cent-cinq, chauffeur livreur, fils de de: Marle Adolphe GRIETTE et HEYMONET, époux décédés, Yeuf de Marie Joséphine MARTIN, Dressé le `six cent soixante-quatre a juillet mil neuf#* quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand- te-trols ans employé OTTAVIOLI, cinque rue de. la Chine 4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a Andrée OGEREAU, signé avec no fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement maire de dans les fonctions d'officier Paris, déléguée par le * de l'état-civil, pour la signature des l'espèce ./NJ actes d'état-civil de * thi Le six juillet " mil neuf cent soixante-quatre à trois heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Albertine Jeanne Marle TOUGNE ", domiciliée à Paris 20°, 2, rue Henri Duvernois, née a * Paris`cinquième arrondissement, le vingt février mil huit' cent quatre fille -vingt-neuf, sans de Alexandre TOUGNE` profession, et de Elle Agáthe SIBUET, époux décédés. Veuve de Six juillet Auguste mil CABON. cènt Dressé 1 neuf sojxante-quatre a quatorze heures Armand vingt OTTAVIOLI, minutes, sur la cinquante-trois déclaration de ** ans employé rue "de la Chine,4, qui, lecture falte et r'acte a signé avec nous, Andrge OGEREÃU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement der invite à lin Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ * CAj Le cinq juillet m1-1 meuf cent sofxante-quatre à onze heures de la Chine,4, ,Fernand quarante-dinq Pierre minutes, est -lexandre décede, rue * BREMAUD` ", domicolié à Paris Paulx -19°, (Loire-Atlantique), 124, rue ne à le Compans; dix=huit décembre mil huit cent -quatre-vingt-douze sans fils de Pierre BREMAUD et de Philomene GUITTENIT, époux décedés. Veuf en prémière's noces de Marguer ** spofession, te FAURE, et veuf en secondes noces de Suzanne Marthe MURAT. Dressé le 'six juillet `mil neuf cent- soixante-quatr à quatorze heures vingt minutes, sur -la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- * Andrée trois ans employé rue de la Chine,4, qui, -lecture falte et lire F'acte a signé avec nous, , OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisseme nt de mairle dans les fonctions Paris, d'officier déléguée par le ** de 1 'état-civil, pour la l'espèce./NJ signature des actes d' etat-civil de * th Le quatre juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures trente minutes, est decide, en S domicile, 148; rue de Bagnolet Pierre Chretien FABER né à Luxembourg (Grand Duché du le vingt-cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-se.pt, sans profession, fils, de Pierre FABER, et Anne WEITZ, epoux decedes. Veur de Florentine LINDEN, Dressé le six juillet mil neuf cent soixant quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI,cinquante-t ans em ployé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée **** OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dA les fonction d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce, all Le cinq juillet mil neuf cent soixante-quatre a sept heures trente minutes, est décadé, rue de la Chine, 4, Alexis Paul Marje TANGUY ", domicilie à Rosny-sous-Bois (Seine),117, rue Berthauds, né Sizun (Finistère), le douze mars mil neuf cent-neuf, cuisinier, fils de Frangois Marie TANGUY et d Jeannie Marie -Josephe CLEUZIOU, époux decedes. Epoux de Rose BESLEY, Dressé le six juillet mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLL, cinquante-trois an employé rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invité à lire lifacte. a signé avec nous, Andrée ** OGEREAU, foncti onnaire_ de la mairle_ du vingtième arrondissement de Paris, déléguée. par le les maire. da fonctions d'officier de l'etat-civil, 'pour_ la signature des actes d'état-civil de l'espèce./N 8/8) Le # quatre juillet mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures, est décédé, rue de la Chine, 4, ** .Camille Nicolas GRIETTE ", domicilie à Paris 20°, 80, rue Julien Lacrolx, né a Raucourt et-Mose-lle }, le dix-sept (Meurthe octobre mil neuf cent-cinq, chauffeur livreur, fils de de: Marle Adolphe GRIETTE et HEYMONET, époux décédés, Yeuf de Marie Joséphine MARTIN, Dressé le `six cent soixante-quatre a juillet mil neuf#* quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand- te-trols ans employé OTTAVIOLI, cinque rue de. la Chine 4, qui, lecture faite et invite a lire l'acte a Andrée OGEREAU, signé avec no fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement maire de dans les fonctions d'officier Paris, déléguée par le * de l'état-civil, pour la signature des l'espèce ./NJ actes d'état-civil de * thi Le six juillet " mil neuf cent soixante-quatre à trois heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Albertine Jeanne Marle TOUGNE ", domiciliée à Paris 20°, 2, rue Henri Duvernois, née a * Paris`cinquième arrondissement, le vingt février mil huit' cent quatre fille -vingt-neuf, sans de Alexandre TOUGNE` profession, et de Elle Agáthe SIBUET, époux décédés. Veuve de Six juillet Auguste mil CABON. cènt Dressé 1 neuf sojxante-quatre a quatorze heures Armand vingt OTTAVIOLI, minutes, sur la cinquante-trois déclaration de ** ans employé rue "de la Chine,4, qui, lecture falte et r'acte a signé avec nous, Andrge OGEREÃU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement der invite à lin Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ * CAj Le cinq juillet m1-1 meuf cent sofxante-quatre à onze heures de la Chine,4, ,Fernand quarante-dinq Pierre minutes, est -lexandre décede, rue * BREMAUD` ", domicolié à Paris Paulx -19°, (Loire-Atlantique), 124, rue ne à le Compans; dix=huit décembre mil huit cent -quatre-vingt-douze sans fils de Pierre BREMAUD et de Philomene GUITTENIT, époux décedés. Veuf en prémière's noces de Marguer ** spofession, te FAURE, et veuf en secondes noces de Suzanne Marthe MURAT. Dressé le 'six juillet `mil neuf cent- soixante-quatr à quatorze heures vingt minutes, sur -la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante- * Andrée trois ans employé rue de la Chine,4, qui, -lecture falte et lire F'acte a signé avec nous, , OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisseme nt de mairle dans les fonctions Paris, d'officier déléguée par le ** de 1 'état-civil, pour la l'espèce./NJ signature des actes d' etat-civil de * th 