001 1, Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à deux heures trente minutes, est décédé, rue de la ** Vingt-cinq ren- Chine, 4, Adolphe Eugène Alexandre LEMAIRE domicili 6 à Paris 20°, 43, rue Ramponneau, né a Saint Etienne (Pas' de Calais), le dix-huit février_ mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, * fils de Marie Pauline Letitia LEMAIRE, accedee. Epoux de Marie Philomène COUVELARD. Dressé le vingt- avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a si- gné avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guee par le mario dans les fonctions d'officier de pour la si'gnature des actes d' état- civil de l'espèce ./NJ atty 002 Le dix-huit avril mil neuf cent soixante-quatre à seize heures vingt minutes, est decease, rue de las mhne, 4, Blanche Adrienne CAILLON ", domiciliée à Bondy (Seine), 20, Avenue de Lattre de Tassigny, * née à Paris onzième arrondissement, le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profee sion,fille de Saint Cyr CAILLON, et 'de Catherine PETIT, époux decedes. Veuve de Auguste Joseph Maurbce `HUBY. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes; sur la dé- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troit ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et *** invite à lire l'acté a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes d' (tat-civil de l'espèce ./NJ dy Augyan 1003 Le dix-neur avril mil neuf cent scizante-quatre à dix-sept heures, est décédé, en son domicile, 94, + rue- des Hares, " Jules Félix RAINSSAENT ". né à Paris vingtième arrondissement, le. huit juin, mil### huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fils de Louis RAINSSAENT, et de Louise MARTIN, époux * deceass. Epoux de Alphonsine FORAT. Dreasé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatr à neuf heures cinquante minutes, sur la "déclaration de Jean-Jacques LE FEVRE, seize ans, employé, 207 Faubourg *** Saint Antoine, qui lecture fabte et invité à lire l'acte & signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ LeHury 1004 Le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures, est d6c606,116, rue d'Avron, en s.on * domicile, " Jules ROBIN ", né à Paris dix-neuvième arrondissement, le quatre juillet mil neuf cent- d'un un, agent t'echnique, fils de Jules ROBIN, et de Virginie Joséphine Antoinette MIGNOT, époux décédés, wars Epoux de egetie, Alice Cécile Louise POITOU. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre is dix heures, sur la déclarati on de Roger POITOU, quarante-cinq ans, beau frère du défunt, emlpoyé de banque, domicili e à Gonesse (Seine-et-Oise),2, rue d'Arnouville, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Parisg déléguée par le maire dans les fonctions d'offdcier de 1' état-civil, pour la signature des * actes d'stat-civil de l'espèce./-JN 1005 Le vingt avril mil neuf cent soixante-quat e à cinq heures est deceds, rue de la Chine,4, " Jean, * les Pernand FICHANT the domicilié à Paris 3°, 5, ,Impasse de Béarne, né à Paris dixième arrondissement, *** /Ap- le -trente septembre mil neuf cent-sept, manoeuvre, fils de Jean FICHANT, .et de Marie Augustine RELIN was époux decedes. Célibataire, Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, * sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans empolpyé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du ving- tième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans, les fonctions d'officier de L'état-civil * 7 de l'espèce./NJ offy 001 1, Le dix-neuf avril mil neuf cent soixante-quatre à deux heures trente minutes, est décédé, rue de la ** Vingt-cinq ren- Chine, 4, Adolphe Eugène Alexandre LEMAIRE domicili 6 à Paris 20°, 43, rue Ramponneau, né a Saint Etienne (Pas' de Calais), le dix-huit février_ mil huit cent quatre-vingt-quatorze sans profession, * fils de Marie Pauline Letitia LEMAIRE, accedee. Epoux de Marie Philomène COUVELARD. Dressé le vingt- avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTA- VIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a si- gné avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guee par le mario dans les fonctions d'officier de pour la si'gnature des actes d' état- civil de l'espèce ./NJ atty 002 Le dix-huit avril mil neuf cent soixante-quatre à seize heures vingt minutes, est decease, rue de las mhne, 4, Blanche Adrienne CAILLON ", domiciliée à Bondy (Seine), 20, Avenue de Lattre de Tassigny, * née à Paris onzième arrondissement, le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profee sion,fille de Saint Cyr CAILLON, et 'de Catherine PETIT, époux decedes. Veuve de Auguste Joseph Maurbce `HUBY. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante minutes; sur la dé- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troit ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture falte et *** invite à lire l'acté a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arron- dissement de Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de l'état-civil, pour la si- gnature des actes d' (tat-civil de l'espèce ./NJ dy Augyan 1003 Le dix-neur avril mil neuf cent scizante-quatre à dix-sept heures, est décédé, en son domicile, 94, + rue- des Hares, " Jules Félix RAINSSAENT ". né à Paris vingtième arrondissement, le. huit juin, mil### huit cent quatre-vingt-onse, sans profession, fils de Louis RAINSSAENT, et de Louise MARTIN, époux * deceass. Epoux de Alphonsine FORAT. Dreasé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatr à neuf heures cinquante minutes, sur la "déclaration de Jean-Jacques LE FEVRE, seize ans, employé, 207 Faubourg *** Saint Antoine, qui lecture fabte et invité à lire l'acte & signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions ** d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ LeHury 1004 Le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures, est d6c606,116, rue d'Avron, en s.on * domicile, " Jules ROBIN ", né à Paris dix-neuvième arrondissement, le quatre juillet mil neuf cent- d'un un, agent t'echnique, fils de Jules ROBIN, et de Virginie Joséphine Antoinette MIGNOT, époux décédés, wars Epoux de egetie, Alice Cécile Louise POITOU. Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre is dix heures, sur la déclarati on de Roger POITOU, quarante-cinq ans, beau frère du défunt, emlpoyé de banque, domicili e à Gonesse (Seine-et-Oise),2, rue d'Arnouville, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Parisg déléguée par le maire dans les fonctions d'offdcier de 1' état-civil, pour la signature des * actes d'stat-civil de l'espèce./-JN 1005 Le vingt avril mil neuf cent soixante-quat e à cinq heures est deceds, rue de la Chine,4, " Jean, * les Pernand FICHANT the domicilié à Paris 3°, 5, ,Impasse de Béarne, né à Paris dixième arrondissement, *** /Ap- le -trente septembre mil neuf cent-sept, manoeuvre, fils de Jean FICHANT, .et de Marie Augustine RELIN was époux decedes. Célibataire, Dressé le vingt avril mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, * sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans empolpyé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invite a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du ving- tième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans, les fonctions d'officier de L'état-civil * 7 de l'espèce./NJ offy 