Le huit juillet mil neuf cent soixante quatre à trois heures quarante cinq minutes est decedbe rue de la Chine ,4, "Marthe jeanne FOIN", de sexe domiciliée a Paris XX° ,35, rue Etienne dôlet, née à Paris onziéme arrondissement, le cinq juillet mil neuf cent cinq, manoeuvre fille de Edmond * Léon FOIN, et de Marie ERnestine POINÇOT, époux décédds,cclibataire, Dressé le huit juillet mil neuf tent soixante quatre a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua te trois ans, employé rue de la Chine, 4p qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le *Maire dan les fonctions à' officier d' état -civil pomr la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. oh Cosit Croix Le huit juillet mil neuf cent à treize heures vingt minutes, est decedee, 18 rue de : Saint-Simon, "Pda DAL-BELL0", domicilite a Paris XX°, 7 rue des Rondonneaux, née a Cesena le dix-sept janvier mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession, fille de (Sans renseigname (Ita connus-du- déclarant), élibataire', époux décédes, Dressé le` à neuf neuf heures, juillet mil neuf sur la. cent déclaration de Raymond soixante-quat CASANOVA,-quarante-cinq a Paris 17°, 73 avenue de Saint-ouen, qui lecture faite et ans, fils de la défunte, magasi Nous, Andrée invite a lire OGEREAU, fonctionnaire l?acte, a de la signé a mairie du XX° dans les, fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil déléguée de l'espèce par le -A0 mair arrondissement de Paris, Casameries. Le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à onze heures trente minutes, est décédé, rue de la nes4, " Ernest Jean Baptiste JANNOT Cht domicili é a Paris 20°,3,rue Bisson, né à Albertville (Savois) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatre--vingt-quatorze sans profession, fils de Georges Charles, Léon JANNOT et de Hortense Marie Gonthier-PERRIER, époux décédés. Veuf de Rose Marthe FÁVIN, Dressé le neur juillet mil neuf Cent soixante-quatre a quat orze heures sur la déclaration de `Armand OTTAVIO - LI, cinquante-trole ans employe rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a gne avec nous, Andrée OGEREAU, "onctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les foncti ons' d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espece./NJ MAY TRANSCRIPTION DE CRETEIL (Seine)-Le dix-neuf juin mil neuf cent solxante- -quatre ansix heures est decease, a rue de-Mesly, " Rose Charlotte Marcelle BERNOUILLET ", doniciliée 2. Paris 20°, 11, quarante rue du Cher, née Auriliac (Cantal), le quat or? décembre mil huit cent fille BERNOUILLET, sans autres renseignements connus du déclarant. Veuve de Antòine ANTIGNAC. profession Dressé quatre-vingt-seise) sans ployé le jour susdit, de' neuf heures dix minutes, sur la déclaration"de Andre RENAUD, quarante-cin ans, em- * rue Mesly a Cretell, qui, lecture faite et invite a lire lifacte a LEMOINE, adjoint signé Avec au maire Officier nous, Emile de l'état-civil par délégation, Transcrit le cent à neuf soixante-quatre juillet mil quatorze neuf heures dix minutes, par nous, Andrée mairle du vingtième OGEREAU, fonctionnaire de arrondissement la *** de Paris, déléguée par le mare dans les fonctions d'officier 1 etat-civil, pour la signature-des actes d'état-civií de l'espèce /NJ de Le huit juillet mil neuf cent soixante quatre à trois heures quarante cinq minutes est decedbe rue de la Chine ,4, "Marthe jeanne FOIN", de sexe domiciliée a Paris XX° ,35, rue Etienne dôlet, née à Paris onziéme arrondissement, le cinq juillet mil neuf cent cinq, manoeuvre fille de Edmond * Léon FOIN, et de Marie ERnestine POINÇOT, époux décédds,cclibataire, Dressé le huit juillet mil neuf tent soixante quatre a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinqua te trois ans, employé rue de la Chine, 4p qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Marius BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairle du XX° arrondissement de Paris délégué par le *Maire dan les fonctions à' officier d' état -civil pomr la signature des actes 'état-civil de l'espéce./.MR. oh Cosit Croix Le huit juillet mil neuf cent à treize heures vingt minutes, est decedee, 18 rue de : Saint-Simon, "Pda DAL-BELL0", domicilite a Paris XX°, 7 rue des Rondonneaux, née a Cesena le dix-sept janvier mil huit cent quatre vingt-quatorze, sans profession, fille de (Sans renseigname (Ita connus-du- déclarant), élibataire', époux décédes, Dressé le` à neuf neuf heures, juillet mil neuf sur la. cent déclaration de Raymond soixante-quat CASANOVA,-quarante-cinq a Paris 17°, 73 avenue de Saint-ouen, qui lecture faite et ans, fils de la défunte, magasi Nous, Andrée invite a lire OGEREAU, fonctionnaire l?acte, a de la signé a mairie du XX° dans les, fonctions d' officier d' état-civil pour la signature des actes d' état-civil déléguée de l'espèce par le -A0 mair arrondissement de Paris, Casameries. Le huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à onze heures trente minutes, est décédé, rue de la nes4, " Ernest Jean Baptiste JANNOT Cht domicili é a Paris 20°,3,rue Bisson, né à Albertville (Savois) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatre--vingt-quatorze sans profession, fils de Georges Charles, Léon JANNOT et de Hortense Marie Gonthier-PERRIER, époux décédés. Veuf de Rose Marthe FÁVIN, Dressé le neur juillet mil neuf Cent soixante-quatre a quat orze heures sur la déclaration de `Armand OTTAVIO - LI, cinquante-trole ans employe rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a gne avec nous, Andrée OGEREAU, "onctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé- guée par le maire dans les foncti ons' d' officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espece./NJ MAY TRANSCRIPTION DE CRETEIL (Seine)-Le dix-neuf juin mil neuf cent solxante- -quatre ansix heures est decease, a rue de-Mesly, " Rose Charlotte Marcelle BERNOUILLET ", doniciliée 2. Paris 20°, 11, quarante rue du Cher, née Auriliac (Cantal), le quat or? décembre mil huit cent fille BERNOUILLET, sans autres renseignements connus du déclarant. Veuve de Antòine ANTIGNAC. profession Dressé quatre-vingt-seise) sans ployé le jour susdit, de' neuf heures dix minutes, sur la déclaration"de Andre RENAUD, quarante-cin ans, em- * rue Mesly a Cretell, qui, lecture faite et invite a lire lifacte a LEMOINE, adjoint signé Avec au maire Officier nous, Emile de l'état-civil par délégation, Transcrit le cent à neuf soixante-quatre juillet mil quatorze neuf heures dix minutes, par nous, Andrée mairle du vingtième OGEREAU, fonctionnaire de arrondissement la *** de Paris, déléguée par le mare dans les fonctions d'officier 1 etat-civil, pour la signature-des actes d'état-civií de l'espèce /NJ de 