Le deux mai mil-neuf cent soixante-quatre à sept heures, est decease, rue de la Chine, 4, Berthe, ** Augustine LAHAYE " , domiciliée a Paris 20°, 47, rue des Panoyaux, née à Vasay (Calvados), le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Fortune Edouard LAHAYE, et de Adele, Armandine Aimée PRUNIER, époux decedes. Veuve de Philippe Auguste GRIT. Dressé le deux mai mil neuf * cent soixante-quatre à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, And OGEREAU, fonctionhaire de la mairie du vingtième arrondissement, de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. dty Le Subgan deux mai mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures, est décédé, en son domicile, 87 rue " Haxo, ** Ge orges Robert HEIM ", né à Paris quinzième arrondissement, le trois décembre mil neuf cent-neuf service assistance Publique, fils de Maurice André HEIM, et de Marie Adele PADEL, époux Edecides. Epoux de Antoinette CHARIAL. Dressé le trois muri mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures, sur la décla- ration de Roger DESLANTE, cinquante t-un ans employé 10, Place Gambetta, qui lecture faite et à invité lire ldactea signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissemen de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ perlay Suljaha 0- Le deux mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures, est décédé en son domicile, 107, rue des * Amandiers, " Edmond Clément SPANNAGEL ", né à Ars-sur-Moselle (Moselle), le cent sept quatre-vingt-treize, novembre mil huit ** fils de Henri SPANNAGEL, et de Marie Thémèse deceass. Epoux RENAUD, époux de Emmélie Frédérique PROBST. Dressé le quatre mai mil neuf cent neuf soixante-quatre à heures *** sur la déclaration de Emmélie PROST, épouse SPANNAGEL, épouse du défunt, soixante-dix ans l'acte sans profession, d omiciliée a Paris, 20°, 107, rue 'des Amandiers, qui lecture faite et invitée à lire a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état=civil, pour la arrondissement signature des de acte * vingtième d'état-civil de 1'espèce./NJ G. Apannagel Le trois mai " mil neuf cent soixante-quatre a vingt-et-une heures est d6ced6e en son domicile, 4,Villa Perreur, Lucienne Georgette ANDRÉ ", née à Bagnolet (Seine), le dix-neuf octobre mil vingt-treize, huit cent sans proflession, fille de quatre- Félix Ge orges ANDRÉ, et de Marguerite MERCIER, époux Antoine Divorcée en premières noces de Auguste Louis LEBLANC, et veuve en secondes noces de Ernest François, ** edecedes; déclaration CRONNIER, Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur las invite à de Charles DUVAL, soixante-et-un ans, négéciant, 83, Ivenue-Gambetta, qui lecture faite ets dissement lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du-vingtième ture de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de ,1 état-civil, pour la arron- signa- des actes d de l'espèced ENJ Aulgan Le. quatre mai mil neuf cent soixante-quatre # heure quarante-cing minutes, est decede, en son do- micile, rue de Bagnolet Armand PEROA ", né à Paris onzième arrondissement, le premier juillet * 148, mil huit cent soixante-douze, sans profession,fils de Jean PEROA, et de Octavie Veuf en premières, noces de Julia Hortense POCCARD, et époux en secondes FLOUR, époux decides noces Armand Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur lá déclaration Louise BOULET, de de Jeanne OTTAVIOLI, cinquante-trots ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture l'acte Paris, a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement et invite à lire ** faite d'état-civil de l'espèce./NJ déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de Letat-civil, pour la signature des de a.c- * on Aldgarh Le deux mai mil-neuf cent soixante-quatre à sept heures, est decease, rue de la Chine, 4, Berthe, ** Augustine LAHAYE " , domiciliée a Paris 20°, 47, rue des Panoyaux, née à Vasay (Calvados), le dix-sept mars mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Fortune Edouard LAHAYE, et de Adele, Armandine Aimée PRUNIER, époux decedes. Veuve de Philippe Auguste GRIT. Dressé le deux mai mil neuf * cent soixante-quatre à seize heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquan trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, And OGEREAU, fonctionhaire de la mairie du vingtième arrondissement, de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce. dty Le Subgan deux mai mil neuf cent soixante-quatre à cinq heures, est décédé, en son domicile, 87 rue " Haxo, ** Ge orges Robert HEIM ", né à Paris quinzième arrondissement, le trois décembre mil neuf cent-neuf service assistance Publique, fils de Maurice André HEIM, et de Marie Adele PADEL, époux Edecides. Epoux de Antoinette CHARIAL. Dressé le trois muri mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures, sur la décla- ration de Roger DESLANTE, cinquante t-un ans employé 10, Place Gambetta, qui lecture faite et à invité lire ldactea signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissemen de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ perlay Suljaha 0- Le deux mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures, est décédé en son domicile, 107, rue des * Amandiers, " Edmond Clément SPANNAGEL ", né à Ars-sur-Moselle (Moselle), le cent sept quatre-vingt-treize, novembre mil huit ** fils de Henri SPANNAGEL, et de Marie Thémèse deceass. Epoux RENAUD, époux de Emmélie Frédérique PROBST. Dressé le quatre mai mil neuf cent neuf soixante-quatre à heures *** sur la déclaration de Emmélie PROST, épouse SPANNAGEL, épouse du défunt, soixante-dix ans l'acte sans profession, d omiciliée a Paris, 20°, 107, rue 'des Amandiers, qui lecture faite et invitée à lire a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de 'état=civil, pour la arrondissement signature des de acte * vingtième d'état-civil de 1'espèce./NJ G. Apannagel Le trois mai " mil neuf cent soixante-quatre a vingt-et-une heures est d6ced6e en son domicile, 4,Villa Perreur, Lucienne Georgette ANDRÉ ", née à Bagnolet (Seine), le dix-neuf octobre mil vingt-treize, huit cent sans proflession, fille de quatre- Félix Ge orges ANDRÉ, et de Marguerite MERCIER, époux Antoine Divorcée en premières noces de Auguste Louis LEBLANC, et veuve en secondes noces de Ernest François, ** edecedes; déclaration CRONNIER, Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur las invite à de Charles DUVAL, soixante-et-un ans, négéciant, 83, Ivenue-Gambetta, qui lecture faite ets dissement lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du-vingtième ture de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de ,1 état-civil, pour la arron- signa- des actes d de l'espèced ENJ Aulgan Le. quatre mai mil neuf cent soixante-quatre # heure quarante-cing minutes, est decede, en son do- micile, rue de Bagnolet Armand PEROA ", né à Paris onzième arrondissement, le premier juillet * 148, mil huit cent soixante-douze, sans profession,fils de Jean PEROA, et de Octavie Veuf en premières, noces de Julia Hortense POCCARD, et époux en secondes FLOUR, époux decides noces Armand Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur lá déclaration Louise BOULET, de de Jeanne OTTAVIOLI, cinquante-trots ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture l'acte Paris, a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement et invite à lire ** faite d'état-civil de l'espèce./NJ déléguée par le maire dans les fonctions d 'officier de Letat-civil, pour la signature des de a.c- * on Aldgarh 