1569 Le quatre juillet mil- neuf cent soixante-quatre à quatorze heures cinquante minutes, est decidee, en hatre-vingt-vinup son domicile, 8, rue de Fontarable, Marie Marceline MAILLET ", née à .Langon (Ille-et-Vilaine), le * -quinze juin mil neuf cent-de.ux, sans profession, fille de_ Alfred MAILLET, et de Marie CLOTAUX, époux decease. Veuve de Léonce Frangois COLIN, Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante-quatre à neur heures, sur 1er déclarati.on de Armand OTTAVIOLI, .cinquante-trois ans employé rue de la Chine /4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état- civil, pour, la signature des actes d'état-civil de l'eppèce ./NJ 10/ 1570 Le quatre juillet mil neuf cent scixante-quatre à vingt-heure'- est décédé, en son domicile, 27,rue Fréderick Lemaitre, " Alphonse. FOURNIVAL ", né à Aubervilliers. (Seine), -le neuf octobre mil huit- * cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jules FOURNIVAL, et de Angèle BRIQUET, époux décédés. Veuf. de ,Jeanne Ernestine Gustavie, ROLLE. Dressé le cinq juillet mil neuf cent *** neuf heures. dix minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employé 10, pla- ce Gembetta, qui, lecture faite. et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguge par le maire dans les fonctions so d'officter de 1'(tat-clvil, 'pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ pelos 1571 Le quatre juillet mil neuf cent soixante-guatre 2, vingt-deux he ures vingt minutes, est écédé, rue * de la Chine, 4, " Jean DURRIEU ", domicili é à Paris 2°+ 12, rue de la Banque, no a (Haute Garonne), le sept mai mil neuf tent-quatorze, garde Républicain, fils de Pierre DURRIEU,déc.é- dé, et de Marguerite TIZAC, sa veuve sans profession, domiciliée à Bojs-de-la-Pierre (Haute Garonne) Epoux de Germaine GUTPREUND. D'ressé le six_ juillet mil neuf cent. soixante-quatre a neuf heures qua- rante-cing minutes, sur la déclaration de Armandi OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue Chine,4 qui, lecture faite. et- invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d offi- cier de pour la signature des actes d'état-givil de l'espèce./NJ of 1572 Le six juillet mil neuf cent soixante-quatre vers une heure, est decease, en son domicile, 58,b1s, * rue du Surmelin, # Flora NERON ", née à Paris onzième arrondissement, le quatre septembre mil huit- cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Pierre NERON et de Marle GRÙT, époux decedes. * Divorcée de Georges Louls Dressé le six' juillet mil neuf cent soixante-quatre à * neuf heures dix minutes, sur la déclaration on de Jean DUSSAUGE, trente-quatre ans, fils de la défunte, president de societé, Piscop (Seine-et-oise), qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris * d'éléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'é tat-civil de l'espèce :/NJ Sinnat Daly 1573 Le cinq juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures quinze minutes, est decedee, en son nvol domicile, 148, rue de Bagnolet, Marthe Marie DÉCAUDIN ", née à Estrées (Aisne), le dix-Sept mai *) A Rejand mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Louis Charlemagne DÉCAUDIN, et de/Fleurance Mélanie PINCHON, époux décédés. Veuve de Auguste Adolphe RIVAUT. Dressé le six. juillet mil neuf cent soixante -quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le dans les fonctions l'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n All 1569 Le quatre juillet mil- neuf cent soixante-quatre à quatorze heures cinquante minutes, est decidee, en hatre-vingt-vinup son domicile, 8, rue de Fontarable, Marie Marceline MAILLET ", née à .Langon (Ille-et-Vilaine), le * -quinze juin mil neuf cent-de.ux, sans profession, fille de_ Alfred MAILLET, et de Marie CLOTAUX, époux decease. Veuve de Léonce Frangois COLIN, Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante-quatre à neur heures, sur 1er déclarati.on de Armand OTTAVIOLI, .cinquante-trois ans employé rue de la Chine /4, qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de l'état- civil, pour, la signature des actes d'état-civil de l'eppèce ./NJ 10/ 1570 Le quatre juillet mil neuf cent scixante-quatre à vingt-heure'- est décédé, en son domicile, 27,rue Fréderick Lemaitre, " Alphonse. FOURNIVAL ", né à Aubervilliers. (Seine), -le neuf octobre mil huit- * cent quatre-vingt-un, sans profession, fils de Jules FOURNIVAL, et de Angèle BRIQUET, époux décédés. Veuf. de ,Jeanne Ernestine Gustavie, ROLLE. Dressé le cinq juillet mil neuf cent *** neuf heures. dix minutes, sur la déclaration de Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans, employé 10, pla- ce Gembetta, qui, lecture faite. et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguge par le maire dans les fonctions so d'officter de 1'(tat-clvil, 'pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce ./NJ pelos 1571 Le quatre juillet mil neuf cent soixante-guatre 2, vingt-deux he ures vingt minutes, est écédé, rue * de la Chine, 4, " Jean DURRIEU ", domicili é à Paris 2°+ 12, rue de la Banque, no a (Haute Garonne), le sept mai mil neuf tent-quatorze, garde Républicain, fils de Pierre DURRIEU,déc.é- dé, et de Marguerite TIZAC, sa veuve sans profession, domiciliée à Bojs-de-la-Pierre (Haute Garonne) Epoux de Germaine GUTPREUND. D'ressé le six_ juillet mil neuf cent. soixante-quatre a neuf heures qua- rante-cing minutes, sur la déclaration de Armandi OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue Chine,4 qui, lecture faite. et- invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d offi- cier de pour la signature des actes d'état-givil de l'espèce./NJ of 1572 Le six juillet mil neuf cent soixante-quatre vers une heure, est decease, en son domicile, 58,b1s, * rue du Surmelin, # Flora NERON ", née à Paris onzième arrondissement, le quatre septembre mil huit- cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Pierre NERON et de Marle GRÙT, époux decedes. * Divorcée de Georges Louls Dressé le six' juillet mil neuf cent soixante-quatre à * neuf heures dix minutes, sur la déclaration on de Jean DUSSAUGE, trente-quatre ans, fils de la défunte, president de societé, Piscop (Seine-et-oise), qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris * d'éléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'é tat-civil de l'espèce :/NJ Sinnat Daly 1573 Le cinq juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures quinze minutes, est decedee, en son nvol domicile, 148, rue de Bagnolet, Marthe Marie DÉCAUDIN ", née à Estrées (Aisne), le dix-Sept mai *) A Rejand mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Louis Charlemagne DÉCAUDIN, et de/Fleurance Mélanie PINCHON, époux décédés. Veuve de Auguste Adolphe RIVAUT. Dressé le six. juillet mil neuf cent soixante -quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le dans les fonctions l'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n All 