Le yingt-troje mars mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures trente minutlinyest deceabe, rue * 03 de la Chine, Georgette, BERLY ", domiciliée à Paris 20°, 93,rue de Bagnolet, née à Creil (oise), le mil huit cent quat-re-vingt-quatre, sans profession, fille, de Pierre Auguste BERLY, * et de Philomene Marie décédés. Veuve de Eugène Henri MARIETTE. Dressé le -mars neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la ,déclaration de Armand ***** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans .employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a-Signé-avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnair de la mairie du vingtième arrondissement de Paris# delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes - d'etat-civil de l'espèce./NJ 04, Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre à quat ors "heures quinze minutes, est "decedee, rue de say la Chine4, # Evelyne Jeannette JACQUIN ", domiciliee/ a Paris 20°, 46, rue des Panoyaux, néé à Paris * vingtième arrondissement, le vingt-et-un mars mil neuf cent solxante-quatre, fille de Jean Robert *** JACQUIN, soudeur, et de Violette Colette GOUVRY, son épouse sans profession, domicilie à Paris 20° it 46, rue des Panoyaux. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, vingt minutes, sur-la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rüe de la Chine,4 qui lecture faite.et. invite lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mai- rie du vingtiè'me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de I's tat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./n3 ab Acagions 105 ONT Le vingt-quatre mars mil neuf cent oixante-quatre à une heure trente minutes, est decease, rue de 1a 1 mot Chine, 4, " Marie Aline_LIÉGEOIS ", (oise), née à Sommedieue (Meuse), le neuf AE heary yrier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean Baptiste Auguste moer LIEGEOIS, et de Marie Célina NOEL, époux decedes. Veuve de Fernand Frederic POIRRIER-COLMONT; Dressé le vingt-qua- tre, mars mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans remployé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec ,nous, Andrée Ogereau, Conctionnaire de la mairie-du vingtieme arrondissement de Paris, * delegue par le maire dans les f'onctions d'officier. de L'état-civil, pour la sdgnature des actes d'é- tat-civil de l'epèce./NJ Chy Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures, est decadee, rue de la Chine, 4, **** If Micaela MATA ,a le huit mai mil huit cent quatre- - ledas `vingt-dix-huft, femme de ménage, fille de Francisco MATA, et de Francisca PENA, époux decedes, Epouse de Daniel PEREZ. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la décla- ren- group de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé ,rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité, à * lire l'acte ,B signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les f'onctions d'officie r de état-civil, pour la signature des actes "d'état-civil de l'espèce ./NJ aty Adgens 807 Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre à onze heures quarante-cinq, est decedee, rue de la Chine',4, Marle Renée Albertine DELACOUR ", dontciliée à Paris 20°, 12,Avenue Gambetta, née à Vil- liers-Bretonne ux (Somme), le vingt-deur avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Albert Théophile DELACOUR, et de Marle Eugénie JOURDAIN, époux decedes. Veuve de Arthur Samuel', BLES, Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la de- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine',4, qui lecture falte ette invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la malrie du vingtième ar- rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d³ officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce ./NJ My Le yingt-troje mars mil neuf cent soixante-quatre à quinze heures trente minutlinyest deceabe, rue * 03 de la Chine, Georgette, BERLY ", domiciliée à Paris 20°, 93,rue de Bagnolet, née à Creil (oise), le mil huit cent quat-re-vingt-quatre, sans profession, fille, de Pierre Auguste BERLY, * et de Philomene Marie décédés. Veuve de Eugène Henri MARIETTE. Dressé le -mars neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la ,déclaration de Armand ***** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans .employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a-Signé-avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnair de la mairie du vingtième arrondissement de Paris# delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes - d'etat-civil de l'espèce./NJ 04, Le vingt-deux mars mil neuf cent soixante-quatre à quat ors "heures quinze minutes, est "decedee, rue de say la Chine4, # Evelyne Jeannette JACQUIN ", domiciliee/ a Paris 20°, 46, rue des Panoyaux, néé à Paris * vingtième arrondissement, le vingt-et-un mars mil neuf cent solxante-quatre, fille de Jean Robert *** JACQUIN, soudeur, et de Violette Colette GOUVRY, son épouse sans profession, domicilie à Paris 20° it 46, rue des Panoyaux. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, vingt minutes, sur-la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rüe de la Chine,4 qui lecture faite.et. invite lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mai- rie du vingtiè'me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de I's tat-civil, pour la signature des actes de l'espèce./n3 ab Acagions 105 ONT Le vingt-quatre mars mil neuf cent oixante-quatre à une heure trente minutes, est decease, rue de 1a 1 mot Chine, 4, " Marie Aline_LIÉGEOIS ", (oise), née à Sommedieue (Meuse), le neuf AE heary yrier mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean Baptiste Auguste moer LIEGEOIS, et de Marie Célina NOEL, époux decedes. Veuve de Fernand Frederic POIRRIER-COLMONT; Dressé le vingt-qua- tre, mars mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans remployé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec ,nous, Andrée Ogereau, Conctionnaire de la mairie-du vingtieme arrondissement de Paris, * delegue par le maire dans les f'onctions d'officier. de L'état-civil, pour la sdgnature des actes d'é- tat-civil de l'epèce./NJ Chy Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre, à douze heures, est decadee, rue de la Chine, 4, **** If Micaela MATA ,a le huit mai mil huit cent quatre- - ledas `vingt-dix-huft, femme de ménage, fille de Francisco MATA, et de Francisca PENA, époux decedes, Epouse de Daniel PEREZ. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la décla- ren- group de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé ,rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité, à * lire l'acte ,B signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les f'onctions d'officie r de état-civil, pour la signature des actes "d'état-civil de l'espèce ./NJ aty Adgens 807 Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre à onze heures quarante-cinq, est decedee, rue de la Chine',4, Marle Renée Albertine DELACOUR ", dontciliée à Paris 20°, 12,Avenue Gambetta, née à Vil- liers-Bretonne ux (Somme), le vingt-deur avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de Albert Théophile DELACOUR, et de Marle Eugénie JOURDAIN, époux decedes. Veuve de Arthur Samuel', BLES, Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la de- claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine',4, qui lecture falte ette invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la malrie du vingtième ar- rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d³ officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce ./NJ My 