Le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à onze heures vingt-cinq minutes, est decedee, rue de la Chine, 4, Suzanne Henriette Marie Victoire MORLAT domiciliée Paris 19°, 6 rueode Luneville, née a Lofris (Loiret), le neuf juin mil, neuf cent-quatre, sans_profession, fille de Emile Albert. Joseph * MORLAT, et de Marie Augustine COUSIN, époux decides. Célibataire, Dressé le cinq mai mil neuf cent * soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et inyité à lire l'acte a signé avec nous, *** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de-la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le mai- re dans les fonctions d'officier de pour la signature des. actes d' stat-civil de l'espe- ce./NJ dry Le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à dix heures quinze minutes, est decide, rue de la Chine, " Marcel Jean MARCHAL domicili e à Parfs 19°, `54, rue d'Hautpoul, né à Paris dix-neuvième arrondis- sement, le vingt-et-un novembre mil neuf cent-quatre, docker, fils de Louis Marie MARCHAL, et de **** Jeanne FLORANGE, époux décédés. Divorcé de Jeanne Angèle RÉGAUD. Dressé le cinqmai mil neuf cent soi- xante-quatre à quatorze heures tinquante-minutes sur la déclaration de +Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans employé Tre de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, **** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, déléguée par le mai: n dans les fonctions d'officJer de l'état-civil, pour la signature des actes d der 1 'espèce/N thy Le six ma mil neuf cent soixante- quatre à huit heures trente minutes, est rue de la Chine, 4, " Jéanne Renée Edmonde MOÜSSÈRE Paris 11°, 39; Boulevard de Belleville, née à **** Dijon (côte d'or), le trois septembre mil ne uf cent-cinq, retraitée de l'Assistance Publique, filde d Edmond MOUSSERE, et de Octavie Julie GUYOT; époux accedes Epouse de Auguste ,Andr6-Marie DEGEORGE. *** Dressé le six mai mil néuf cent soixante Fuatre a quatorze heures, sur. la déclaration de Armand * * * ,OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invite a lire l'acte#* a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, * _delegue par le maire dans les fonctions d 'afficier de L'Etat- civil, pour la signature des actes d's- tat-civil de l'espè'ce /NJ A Le six mai mil neuf cent soixante-quatre à ,quatorze heures dix minutes, est -decedee, 158,Boulevard ** Davout, " Marie VAUCHEY ", domiciliée à Chatillon/Bagneux (Seine), 54, Boulevard de Vanves, née à *** Ly on (Rhône), le cinq mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Félix VAUCHEY, et de Claudine RODERY, époux décédés. Veuve de Félix Honore GIRARDOT, Dressé le sept mai mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures, sur la déclaration de Guy'MODAR, trente ans employé, domicili € in Viro- flay (Seine-et-Oise), qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé àvec nous, Andrée OGEREAU, ** fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tlons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./NJ Suckya Le skx mai mil neur cent soixante-quatre à dix-neuf heures, est decedee, en son 18, rue de la Henriette Jullette LEFEVRE ", domiciliée à Pontenay-sous-Bois, 31, rue du *** Croim Saint Simon " Commandant Jean Duhall, née à Ployart et Vaurseine (Aisne), le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt quatre, sans profession, fille de Théotime LEFÈVRE, et de Téerèse Alphonsine NOTELLET, époux décédés. Veuve en premières noces de Gaston Séraphin COCHON, et épouse en secondes noces' de Désiré Dressé le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de * Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé rue D'Auberviller,104; qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtièmé arrondisseme de ne Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des **** actes d'état-civil de l'espèce./n3 agrees Le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à onze heures vingt-cinq minutes, est decedee, rue de la Chine, 4, Suzanne Henriette Marie Victoire MORLAT domiciliée Paris 19°, 6 rueode Luneville, née a Lofris (Loiret), le neuf juin mil, neuf cent-quatre, sans_profession, fille de Emile Albert. Joseph * MORLAT, et de Marie Augustine COUSIN, époux decides. Célibataire, Dressé le cinq mai mil neuf cent * soixante-quatre à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et inyité à lire l'acte a signé avec nous, *** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de-la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le mai- re dans les fonctions d'officier de pour la signature des. actes d' stat-civil de l'espe- ce./NJ dry Le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à dix heures quinze minutes, est decide, rue de la Chine, " Marcel Jean MARCHAL domicili e à Parfs 19°, `54, rue d'Hautpoul, né à Paris dix-neuvième arrondis- sement, le vingt-et-un novembre mil neuf cent-quatre, docker, fils de Louis Marie MARCHAL, et de **** Jeanne FLORANGE, époux décédés. Divorcé de Jeanne Angèle RÉGAUD. Dressé le cinqmai mil neuf cent soi- xante-quatre à quatorze heures tinquante-minutes sur la déclaration de +Armand OTTAVIOLI, cinquante- trois ans employé Tre de la Chine, 4, qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, **** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, déléguée par le mai: n dans les fonctions d'officJer de l'état-civil, pour la signature des actes d der 1 'espèce/N thy Le six ma mil neuf cent soixante- quatre à huit heures trente minutes, est rue de la Chine, 4, " Jéanne Renée Edmonde MOÜSSÈRE Paris 11°, 39; Boulevard de Belleville, née à **** Dijon (côte d'or), le trois septembre mil ne uf cent-cinq, retraitée de l'Assistance Publique, filde d Edmond MOUSSERE, et de Octavie Julie GUYOT; époux accedes Epouse de Auguste ,Andr6-Marie DEGEORGE. *** Dressé le six mai mil néuf cent soixante Fuatre a quatorze heures, sur. la déclaration de Armand * * * ,OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invite a lire l'acte#* a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtie'me arrondissement de Paris, * _delegue par le maire dans les fonctions d 'afficier de L'Etat- civil, pour la signature des actes d's- tat-civil de l'espè'ce /NJ A Le six mai mil neuf cent soixante-quatre à ,quatorze heures dix minutes, est -decedee, 158,Boulevard ** Davout, " Marie VAUCHEY ", domiciliée à Chatillon/Bagneux (Seine), 54, Boulevard de Vanves, née à *** Ly on (Rhône), le cinq mai mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Félix VAUCHEY, et de Claudine RODERY, époux décédés. Veuve de Félix Honore GIRARDOT, Dressé le sept mai mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures, sur la déclaration de Guy'MODAR, trente ans employé, domicili € in Viro- flay (Seine-et-Oise), qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé àvec nous, Andrée OGEREAU, ** fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- tlons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' de l'espèce./NJ Suckya Le skx mai mil neur cent soixante-quatre à dix-neuf heures, est decedee, en son 18, rue de la Henriette Jullette LEFEVRE ", domiciliée à Pontenay-sous-Bois, 31, rue du *** Croim Saint Simon " Commandant Jean Duhall, née à Ployart et Vaurseine (Aisne), le neuf janvier mil huit cent quatre-vingt quatre, sans profession, fille de Théotime LEFÈVRE, et de Téerèse Alphonsine NOTELLET, époux décédés. Veuve en premières noces de Gaston Séraphin COCHON, et épouse en secondes noces' de Désiré Dressé le sept mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de * Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé rue D'Auberviller,104; qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtièmé arrondisseme de ne Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des **** actes d'état-civil de l'espèce./n3 agrees 