Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-quatre à six- heures-trente minutes, est accedee, rue de la * Chine 4, II Henriette_ Charlotte Juliette GUILLOT domiciliée à Paris.20° 92, rue, Pelleport, née a * Senlis (oise), le dix février mil huit cent quatre-vingt-sept, érante commergante, fille de Charles, Ernest GUILLOT, et de Juliette Rosa- DESCROIX, époux decedes, Veuve en premières noces de Louis CONSTANS eti veuve en secondes noces de Eugène Narcis Anatol WILLAIN, Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent- * soixante-quatre à neuf heures sur la déclarati on de Armaid OTTAVIOLI, cinquante- ttols ans employé rues rue de la Chine,4, qui, lecture, faite et invit's à lire 1 'acte a s'igné avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les foncti onste d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ th Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, est decedee, en son domicile,192, Boulevard de Charonne, " Eugénie Jeanne TARDIEU ", née à Boulogne-sur-Mer (Pas de-Calais), le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Arthur Félix Henri TARDIEU, et del Madeleine Louise Jos éphine BÉNARD, époux décédés. Veuve de Eugène Etienne MORIS. Dressé le juin mil vingt-neur neuf cent soixante-quat re à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cing ans, employé 128,Boulevard Volataire, qui, lecture falte et Invité a lire l'acte a *** signé avec nous; Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é-- tat-civil de Snitally Le vingt -neuf juin mil neur cent soixante-quatre à cinq heures trente minutes, est en son do- micile, 77, rue Haxo " Robert Jean LÉVY ", né à Paris dixième` arrondissement, le six mars mil huit` - cent` juatre-vingt-dix-sept sans profession, fils de Ernest LEVY, et de Claire Marle Fidele CAHEN, ** époux décedas. Epoux de Madeleine Marthe WORMS. Dressé le vingt-neur juin mil neuf cent soixante-qua- tre a onze heures trente minutes, sur la déclarati on de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé * 104, rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite et invite à lire 1 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREA fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature "des actes d' état-civil de l'espèce. /NJ Malgah Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-quatre à z6ro heure trente minutes, est décédée, rue de las Chine, 4, Lucienne Maria SIMON ", domiciliée a Paris 20°, 88, rue des Maraichers, née à Saint Dizier (Haute Marne), le vingt décembre mil neuf-cent, concierge, fille de Adrien Marie Eugène SIMON, et de ISSARTEL, Jeanne époux decedes. Epoux de Marius DACHER. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixan te -quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVÍOLI, cinquante, trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signe avec nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions ** d'officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes d'etat-civil de on Le vingt-neut juin mil, neuf cent soixante-quatre à cinq heures cinquante minutes, est décédé, la Chine, 4, Ismael Richard Adolphe AUGER à Paris 20°, .58, rue Saint Fargeau, né rue de - * fils de Frangois Paul AUGER, et de Mathilde Louise Joséphine Chateauneuf en Thymérés (Bure-et-Loir), le treize juin mil .huit Cent quatre-vingt-cinq,gargon de café, VILLETTE, époux Louise Charlotte CLÉMENT. Dressé le vingt-net juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze de neures- * Marje, * decedes: Veuf dix, minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troia ans employé rue de la Chine, 4, rie qui, letture falte et invité à lire l'acte a. signé OGEREAU, fonctionnaire de la mai- * du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1'6- tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ dhy SCHOOL Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-quatre à six- heures-trente minutes, est accedee, rue de la * Chine 4, II Henriette_ Charlotte Juliette GUILLOT domiciliée à Paris.20° 92, rue, Pelleport, née a * Senlis (oise), le dix février mil huit cent quatre-vingt-sept, érante commergante, fille de Charles, Ernest GUILLOT, et de Juliette Rosa- DESCROIX, époux decedes, Veuve en premières noces de Louis CONSTANS eti veuve en secondes noces de Eugène Narcis Anatol WILLAIN, Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent- * soixante-quatre à neuf heures sur la déclarati on de Armaid OTTAVIOLI, cinquante- ttols ans employé rues rue de la Chine,4, qui, lecture, faite et invit's à lire 1 'acte a s'igné avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les foncti onste d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ th Le vingt-huit juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, est decedee, en son domicile,192, Boulevard de Charonne, " Eugénie Jeanne TARDIEU ", née à Boulogne-sur-Mer (Pas de-Calais), le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Arthur Félix Henri TARDIEU, et del Madeleine Louise Jos éphine BÉNARD, époux décédés. Veuve de Eugène Etienne MORIS. Dressé le juin mil vingt-neur neuf cent soixante-quat re à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cing ans, employé 128,Boulevard Volataire, qui, lecture falte et Invité a lire l'acte a *** signé avec nous; Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é-- tat-civil de Snitally Le vingt -neuf juin mil neur cent soixante-quatre à cinq heures trente minutes, est en son do- micile, 77, rue Haxo " Robert Jean LÉVY ", né à Paris dixième` arrondissement, le six mars mil huit` - cent` juatre-vingt-dix-sept sans profession, fils de Ernest LEVY, et de Claire Marle Fidele CAHEN, ** époux décedas. Epoux de Madeleine Marthe WORMS. Dressé le vingt-neur juin mil neuf cent soixante-qua- tre a onze heures trente minutes, sur la déclarati on de Raymond MALGAT, cinquante-huit ans, employé * 104, rue l'Aubervilliers, qui, lecture faite et invite à lire 1 'acte a signé avec nous, Andrée OGEREA fonctionnaire de la mairie du vingtiè'me arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature "des actes d' état-civil de l'espèce. /NJ Malgah Le vingt-neuf juin mil neuf cent soixante-quatre à z6ro heure trente minutes, est décédée, rue de las Chine, 4, Lucienne Maria SIMON ", domiciliée a Paris 20°, 88, rue des Maraichers, née à Saint Dizier (Haute Marne), le vingt décembre mil neuf-cent, concierge, fille de Adrien Marie Eugène SIMON, et de ISSARTEL, Jeanne époux decedes. Epoux de Marius DACHER. Dressé le vingt-neuf juin mil neuf cent soixan te -quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVÍOLI, cinquante, trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signe avec nous, Andrée OGEREAU, fonction naire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions ** d'officier de 1'(tat-civil, pour la signature des actes d'etat-civil de on Le vingt-neut juin mil, neuf cent soixante-quatre à cinq heures cinquante minutes, est décédé, la Chine, 4, Ismael Richard Adolphe AUGER à Paris 20°, .58, rue Saint Fargeau, né rue de - * fils de Frangois Paul AUGER, et de Mathilde Louise Joséphine Chateauneuf en Thymérés (Bure-et-Loir), le treize juin mil .huit Cent quatre-vingt-cinq,gargon de café, VILLETTE, époux Louise Charlotte CLÉMENT. Dressé le vingt-net juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze de neures- * Marje, * decedes: Veuf dix, minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troia ans employé rue de la Chine, 4, rie qui, letture falte et invité à lire l'acte a. signé OGEREAU, fonctionnaire de la mai- * du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' officier de 1'6- tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ dhy SCHOOL 