Vu le grosse à nous remise le dix juin mil neuf cent soixante-quatre, d'un jugement rendu par le tri. bunal de Grande Instance de la Seine, en date du trois mars mil neuf cent soixante-quatre, Nous trans crivons ici le dispositif dudit jugement, le tribunal, Dit et déclare que le **** vingt-quatre août mil neuf cent quarante-deux, est decedee à Drancy! Seine) Malka KZAVEINAN, domi- dix-sept, ciliée à Paris fille 20°, 37, rue Piat, née a Sayelowiec (Pologne), le en mil huit cent de Jankel KZAVEINAN, son épouse, épouse de Juma TENENBAUM. Dit que le présent juge- t ment tiendra lieu d'acte de d'écès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt=onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de 'état-civil 1°) de la mairie de Drancy (Seine), 2°) de la mairie du vingti ème arrondissement de Paris,, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les * mentions, chacun des officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux * dispositions des articles quarante-net et quatre vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil pour la double original des registres de sa commune. TRanscrit le onze juin mil neuf cent soixante-quatre a * neuf heures dix minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse ment de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signatu-e re des actes de 1 'espèce./ Sheedga Olivier Le dix juin mil neuf cent soixante-quatre OF huit heures, est decede en son domicile, 59 Métra, Joy Nathan BRUNSCHWIG ", né à Troyes (Aube), le trente septembre mil huit bis, cent rue **** dés. tre-vingt-deux, sans profession, fils de David BRUNSCHWIG, et de Esther Adélaide ULHMAN, qua- la Célibataire. Dressé le onze juin mil neuf cent soixante-quatre à neur heures vingt minutes, époux décé- sur faite déclaration de Paul LACAZE, cinquante ans, employé, 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture tieme et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du * pour la signature des actes d' de l'espèce./NJ arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de L'état-civil, ving- * sulgines MY Le onze " juin mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures, est decedee, en son domicile, 72, rue Saint Blaise Baptistine SALASCA ", née à Bastélicaccia (Corse), le quinze janvier mil huit Centi quatre- * vingt, sans profession, fille de Michel SALASCA, et de Marie Dominique MANCINI, décédés. veuve de * Simon LETIQUE, Dressé le onze juin mil neuf cent soixante-quatre à dix heures, sur la déclaration de * Daniele PICQUENOT, vingt-six ans, employée rue Marsoulan,6, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonction d' 'officier de L'tat-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce./nd - Diequent will Le dix juin mil neuf cent soixante-quatr à vingt-deux heures quarante minutes, est décédé, rue de las Chine, 4, Bernard Etienne Pierre DUVERNE ", domicili € à Paris 29°, 123, Boulevard Davout, né à * * Comelle (Saône et Loire), le vingt décemebre mil neuf cent-huit, ajusteur, fils de Philippe DUVERNE - et de Marie CHAPEY, époux décedés. Célibataire, Dressé le onze juin mil neuf cent soixante-quatre à * quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine ,4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OEGEREAU, foncti onnaire de la **** mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Vu le grosse à nous remise le dix juin mil neuf cent soixante-quatre, d'un jugement rendu par le tri. bunal de Grande Instance de la Seine, en date du trois mars mil neuf cent soixante-quatre, Nous trans crivons ici le dispositif dudit jugement, le tribunal, Dit et déclare que le **** vingt-quatre août mil neuf cent quarante-deux, est decedee à Drancy! Seine) Malka KZAVEINAN, domi- dix-sept, ciliée à Paris fille 20°, 37, rue Piat, née a Sayelowiec (Pologne), le en mil huit cent de Jankel KZAVEINAN, son épouse, épouse de Juma TENENBAUM. Dit que le présent juge- t ment tiendra lieu d'acte de d'écès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt=onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de 'état-civil 1°) de la mairie de Drancy (Seine), 2°) de la mairie du vingti ème arrondissement de Paris,, lieu du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui concerne les * mentions, chacun des officiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer aux * dispositions des articles quarante-net et quatre vingt-onze (deuxième alinéa) du code civil pour la double original des registres de sa commune. TRanscrit le onze juin mil neuf cent soixante-quatre a * neuf heures dix minutes, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondisse ment de paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signatu-e re des actes de 1 'espèce./ Sheedga Olivier Le dix juin mil neuf cent soixante-quatre OF huit heures, est decede en son domicile, 59 Métra, Joy Nathan BRUNSCHWIG ", né à Troyes (Aube), le trente septembre mil huit bis, cent rue **** dés. tre-vingt-deux, sans profession, fils de David BRUNSCHWIG, et de Esther Adélaide ULHMAN, qua- la Célibataire. Dressé le onze juin mil neuf cent soixante-quatre à neur heures vingt minutes, époux décé- sur faite déclaration de Paul LACAZE, cinquante ans, employé, 24, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture tieme et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du * pour la signature des actes d' de l'espèce./NJ arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de L'état-civil, ving- * sulgines MY Le onze " juin mil neuf cent soixante-quatre à quatre heures, est decedee, en son domicile, 72, rue Saint Blaise Baptistine SALASCA ", née à Bastélicaccia (Corse), le quinze janvier mil huit Centi quatre- * vingt, sans profession, fille de Michel SALASCA, et de Marie Dominique MANCINI, décédés. veuve de * Simon LETIQUE, Dressé le onze juin mil neuf cent soixante-quatre à dix heures, sur la déclaration de * Daniele PICQUENOT, vingt-six ans, employée rue Marsoulan,6, qui lecture faite et invitée à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonction d' 'officier de L'tat-civil, pour la signature des actes d'état- civil de l'espèce./nd - Diequent will Le dix juin mil neuf cent soixante-quatr à vingt-deux heures quarante minutes, est décédé, rue de las Chine, 4, Bernard Etienne Pierre DUVERNE ", domicili € à Paris 29°, 123, Boulevard Davout, né à * * Comelle (Saône et Loire), le vingt décemebre mil neuf cent-huit, ajusteur, fils de Philippe DUVERNE - et de Marie CHAPEY, époux décedés. Célibataire, Dressé le onze juin mil neuf cent soixante-quatre à * quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine ,4 qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OEGEREAU, foncti onnaire de la **** mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de * 'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ 