L TRANSCRIPTION DE :LICHY-LA-GARENNE (Seine)- vingt-six avril mfl neuf cent soixante=quatre à douze c heures vingt minutes, est aec6ae, Boulevard du Maréchal Leclerc, " Jonas GRECO ", domicili é a Pa P 20°,16, rue Charles FRIEDEL, né à Sainte-Anne (Martinique), le vingt-trois novembre mil neuf cent`` - f vingt-huit, profession, filiation et état matrimonial ignoré du déclarant. Dressé le vingt-six mai m E neuf cent soixante-quatre seize heures, quarante minutes, sur-la déclaration de Robert trente-deux POMMIER, ** d ans, employé d'administration a Clichy-la-Garenne, 100, Boulevard du Maréchal 1 lecture Leclerc, faite et invite as q lire 1 'acte, a signé. avec nous Louis Théodore Léopold CASTEX, adjoint au n d re de Clichy-la-Garenne, officier de l'état-civil par délégation, Transcrit le dix-sept juin mil Cent g soixante-quatre à neuf heures, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-cIvil, pour 1 signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ 4 L N s TRANSCRIPTION DE CAEN (Calvados) -Le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre a vingt-heures cinq minutes, est ving deczate, 14, Avenue Ge orges Clémenceau Elise Charlotte Albertine VEYSSIÈRE ", ciliée à Paris 20°, 14, rue des Plâtriers née à Paris quatrième arrondissement, le dix-neuf octobre mil neuf cent-onze, setrétaire, fille de Albert VEYSSIÈRE, et de Pauline Il Antoinette RABES, sahs renseignements, DivorCée en 1 premières noces de Baptiste VIERS, et épouse en secondes noces de Henri Roger, DUHAMMEL. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures cinquante-cinq nutes, sur la déclaration de Jacques MORISSET, vingt-cinq ans, employé,14, Avenue Ge orges qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Pierre BUON, rédacteur principal à la mairie de Caen, officier de l'état-civil par délégation, Transcrit le dix-sept juin mil neuf xante-quatre a cent so neuf dix minutes, par nous, Andrée OGEREÁU, fonctionnaire de la marie du vingtième a rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'stat-civil de l'espèce./NJ Le cile,6,Passage dix-sept juin des mil Soupirs neut cent " soixante-quatre à zero heure quinze minutes, est ascedee, en son domi Solange Léone Gabrielle LARIVIÈRE WARGNIER, février mil neuf cent-neuf, Sans profession, fille de Léon LARIVIÈRE, et Méru de Victorine (oise), le ,Vingt-cinq * ", née à xante-quatre époux a decedes. Epouse de Robert Henri LEMENAGER, Dressé le dix-sept juin mil Eugénie neuf cent Adèle s oi nécanographe, neuf heures, sur la déclaration de Nicole DAGORNE, domiciliée à Paris 20°, vingt-sept 6, ans, fille de la Passage défunte Soupirs, qui lecture a léguée signé par avec le nous, maire Andrée dans les OGÉREAU, fonctions fonctionnaire de la mairie du vingtième faite arrondissement et invitée à lire de Paris, l'acte d' de d'officier de l' état-civil, e pour la/signature des actes ****** ad Le seize juin mil neuf cent soixante-qua à vingt-et-une # heures, est Désiré Isidore BINET ", domicili € a Montreuil (Seine), 49,rue du Clos Français, né à Barrauld Chine, ,4, (Yonn *** décédé, rue de la le douze mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Isidore BINET, et de Théodor! JACQUIN, époux décédés. Epoux de Jame Amélie) DROUIN, Dresse le dix-sept juin mil neuf Cent soixante- quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé de Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire rue 1¹ état-civil, la mairle du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce:/NJ L TRANSCRIPTION DE :LICHY-LA-GARENNE (Seine)- vingt-six avril mfl neuf cent soixante=quatre à douze c heures vingt minutes, est aec6ae, Boulevard du Maréchal Leclerc, " Jonas GRECO ", domicili é a Pa P 20°,16, rue Charles FRIEDEL, né à Sainte-Anne (Martinique), le vingt-trois novembre mil neuf cent`` - f vingt-huit, profession, filiation et état matrimonial ignoré du déclarant. Dressé le vingt-six mai m E neuf cent soixante-quatre seize heures, quarante minutes, sur-la déclaration de Robert trente-deux POMMIER, ** d ans, employé d'administration a Clichy-la-Garenne, 100, Boulevard du Maréchal 1 lecture Leclerc, faite et invite as q lire 1 'acte, a signé. avec nous Louis Théodore Léopold CASTEX, adjoint au n d re de Clichy-la-Garenne, officier de l'état-civil par délégation, Transcrit le dix-sept juin mil Cent g soixante-quatre à neuf heures, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-cIvil, pour 1 signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ 4 L N s TRANSCRIPTION DE CAEN (Calvados) -Le vingt-neuf mai mil neuf cent soixante-quatre a vingt-heures cinq minutes, est ving deczate, 14, Avenue Ge orges Clémenceau Elise Charlotte Albertine VEYSSIÈRE ", ciliée à Paris 20°, 14, rue des Plâtriers née à Paris quatrième arrondissement, le dix-neuf octobre mil neuf cent-onze, setrétaire, fille de Albert VEYSSIÈRE, et de Pauline Il Antoinette RABES, sahs renseignements, DivorCée en 1 premières noces de Baptiste VIERS, et épouse en secondes noces de Henri Roger, DUHAMMEL. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures cinquante-cinq nutes, sur la déclaration de Jacques MORISSET, vingt-cinq ans, employé,14, Avenue Ge orges qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Pierre BUON, rédacteur principal à la mairie de Caen, officier de l'état-civil par délégation, Transcrit le dix-sept juin mil neuf xante-quatre a cent so neuf dix minutes, par nous, Andrée OGEREÁU, fonctionnaire de la marie du vingtième a rondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'stat-civil de l'espèce./NJ Le cile,6,Passage dix-sept juin des mil Soupirs neut cent " soixante-quatre à zero heure quinze minutes, est ascedee, en son domi Solange Léone Gabrielle LARIVIÈRE WARGNIER, février mil neuf cent-neuf, Sans profession, fille de Léon LARIVIÈRE, et Méru de Victorine (oise), le ,Vingt-cinq * ", née à xante-quatre époux a decedes. Epouse de Robert Henri LEMENAGER, Dressé le dix-sept juin mil Eugénie neuf cent Adèle s oi nécanographe, neuf heures, sur la déclaration de Nicole DAGORNE, domiciliée à Paris 20°, vingt-sept 6, ans, fille de la Passage défunte Soupirs, qui lecture a léguée signé par avec le nous, maire Andrée dans les OGÉREAU, fonctions fonctionnaire de la mairie du vingtième faite arrondissement et invitée à lire de Paris, l'acte d' de d'officier de l' état-civil, e pour la/signature des actes ****** ad Le seize juin mil neuf cent soixante-qua à vingt-et-une # heures, est Désiré Isidore BINET ", domicili € a Montreuil (Seine), 49,rue du Clos Français, né à Barrauld Chine, ,4, (Yonn *** décédé, rue de la le douze mars mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Isidore BINET, et de Théodor! JACQUIN, époux décédés. Epoux de Jame Amélie) DROUIN, Dresse le dix-sept juin mil neuf Cent soixante- quatre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé de Chine, 4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire rue 1¹ état-civil, la mairle du vingtième arrondi ssement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce:/NJ 