Soixante nout Le dix juin mil ,neuf cent soixante-quatre à vingt-deux héures cinquante minutes, est decedee, rue de * la Chine, 4, " Purificacion Antonia ROMERA ", domiciliée à Aubervilliers (Seine), 36, rue de la Courneu- ve, née a Albunol (Espagne), le six août mil huit cent quatre-vingt-neuf; sans profession, fille de ** Antonio ROMERA, et de Mercédès GARCIA, époux decease. Veuve de Joaquin MONTÉSINOS Dressé le onze juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armánd' OTTAVIOLI, * cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du' vingtiême arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce ./NJ of 5 Le douze juin mil neuf cent soixante-quatre a zéro heure quinze minutes, est decidee, en son domicile J, rue Vilin " Rosa SEIFERTOVA ", née à Zatet (Tch@coslovaguie), le trente-et-un mars mil huit cent - quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Edwin SEIFERTOVA, et de Rosa HAIKA, époux décédés. Veuve de Joseph KINDL. Dressé le douge juin mil neuf cent, soixante-quatreneu- heures, sur la déclaration de André DIEUDONNÉ, cinquante ans, gendre de 1a. défunte, gargon de café, domicilié a Paris 11°, 67, - Boulevard de Belleville', qui, lecture faite et invits à lire. l'acte. a signé avec nous, Andrée OGEREAU Ponctionnaire_ de la maigie du vingtiè'me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- ti ons d' officier_ de l'etat-civil, pour la signature des actes d' état-ciyil de l'espèce../NJ Sheesty 6 algas Le douze juin mil neuf cent soixante-quatre à zero heure quinze minutes, est decedee, en son domicile 61, Cours de Vincennes, " Désirée Amélie ISTACE ", née à Paris vingtième arrondissement, le six sepae tembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Pierre Adolphe Désiré ISTACE, et de Amélie Sylvie SERVOISE, époux decedes. Epouse de` Emile BONNAMY. Dressé le douze juin mil neuf cent *** s'oixante-quatre à neur heures dix minutes, sur la déclaration de Alain GOUTERON, dix-sept ans, employé 140, Avaue Daume snil, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, ** fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Parls, déléguée par le maire dans les fonc- ti ons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /NJ 7 Le onize juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante-cinq minutes, est decede, rue de la * Syour Chine 4, " Isidoro ODORISIO ", à Suresnes (Seine), 37, rue Pasteur, né à Pescina, Province*** a' Aquila (Italie), le premier avril mil neuf cent vingt-deux, magon, fils de Franco ODORISIO, agricul- teur, et de Agata PICCOLINI, son épouse sans profession, domiciliés à Rescina (Italie), (Epoux de ****** Lida DI NICOLA, Dressé le douze juin mil neur cent soixante-quatre a quatorze heures, sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse= ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d',officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ dy .8 Le onze juin mil neuf cent soixante-quatre à onze heures quarante-cino minutes, est decedbe, rue de la Chine,4, Elvire CASTA ", domiciliée à `Bagnolet (Seine), 58, rue Anatole France, née a Reggio Cala- bria (Italie), le deux avril mil huit cent quatre-vingt-onze_ sans_profession, fille de et de sans autres renseignements connus du déclarant, Veuve de Rodolphe SERRALUNGA, Dressé le douze juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-trois ans employé rue ,de la Chine,4, qui, legture faite et invité à lire l'acte a signé avec * nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du' vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de Letat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pece:/NJ dy truck Soixante nout Le dix juin mil ,neuf cent soixante-quatre à vingt-deux héures cinquante minutes, est decedee, rue de * la Chine, 4, " Purificacion Antonia ROMERA ", domiciliée à Aubervilliers (Seine), 36, rue de la Courneu- ve, née a Albunol (Espagne), le six août mil huit cent quatre-vingt-neuf; sans profession, fille de ** Antonio ROMERA, et de Mercédès GARCIA, époux decease. Veuve de Joaquin MONTÉSINOS Dressé le onze juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armánd' OTTAVIOLI, * cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du' vingtiême arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'etat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce ./NJ of 5 Le douze juin mil neuf cent soixante-quatre a zéro heure quinze minutes, est decidee, en son domicile J, rue Vilin " Rosa SEIFERTOVA ", née à Zatet (Tch@coslovaguie), le trente-et-un mars mil huit cent - quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Edwin SEIFERTOVA, et de Rosa HAIKA, époux décédés. Veuve de Joseph KINDL. Dressé le douge juin mil neuf cent, soixante-quatreneu- heures, sur la déclaration de André DIEUDONNÉ, cinquante ans, gendre de 1a. défunte, gargon de café, domicilié a Paris 11°, 67, - Boulevard de Belleville', qui, lecture faite et invits à lire. l'acte. a signé avec nous, Andrée OGEREAU Ponctionnaire_ de la maigie du vingtiè'me arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonc- ti ons d' officier_ de l'etat-civil, pour la signature des actes d' état-ciyil de l'espèce../NJ Sheesty 6 algas Le douze juin mil neuf cent soixante-quatre à zero heure quinze minutes, est decedee, en son domicile 61, Cours de Vincennes, " Désirée Amélie ISTACE ", née à Paris vingtième arrondissement, le six sepae tembre mil huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Pierre Adolphe Désiré ISTACE, et de Amélie Sylvie SERVOISE, époux decedes. Epouse de` Emile BONNAMY. Dressé le douze juin mil neuf cent *** s'oixante-quatre à neur heures dix minutes, sur la déclaration de Alain GOUTERON, dix-sept ans, employé 140, Avaue Daume snil, qui, lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, ** fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Parls, déléguée par le maire dans les fonc- ti ons d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce /NJ 7 Le onize juin mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures quarante-cinq minutes, est decede, rue de la * Syour Chine 4, " Isidoro ODORISIO ", à Suresnes (Seine), 37, rue Pasteur, né à Pescina, Province*** a' Aquila (Italie), le premier avril mil neuf cent vingt-deux, magon, fils de Franco ODORISIO, agricul- teur, et de Agata PICCOLINI, son épouse sans profession, domiciliés à Rescina (Italie), (Epoux de ****** Lida DI NICOLA, Dressé le douze juin mil neur cent soixante-quatre a quatorze heures, sur la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondisse= ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d',officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ dy .8 Le onze juin mil neuf cent soixante-quatre à onze heures quarante-cino minutes, est decedbe, rue de la Chine,4, Elvire CASTA ", domiciliée à `Bagnolet (Seine), 58, rue Anatole France, née a Reggio Cala- bria (Italie), le deux avril mil huit cent quatre-vingt-onze_ sans_profession, fille de et de sans autres renseignements connus du déclarant, Veuve de Rodolphe SERRALUNGA, Dressé le douze juin mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cin- quante-trois ans employé rue ,de la Chine,4, qui, legture faite et invité à lire l'acte a signé avec * nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du' vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de Letat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pece:/NJ dy truck 