Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix=sept heures, est decede, rue de la-Chin - René Hippolyte Arthur MOBON Montreuileous-Bois (Seine), 35, rue les Clós né à Albeville (Somme), le vingt-deux, octobre mil neuf tent-cinq, employe de bureau, fils de Lo Elisée Adclphe MOBON et de Marie Zoé Frangöise GILLIS, époux décedés, Divorcé dé Renée Berthe * SEIGNEUR. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclarati de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invit lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième ment de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de pour la sig ture des actes d'état-civil de l'espèce./NJ on Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à douze heures, est decede, rue de la Chine, 4 Marcel Gaston DEYBER domicilie_a Les Lilas (Seine), 35, rue du Coq. Frangais, né a Paris ving me arrondissement, le deux décembre mil neuf cent-un, ferblantier, fils de Jules DEYBER et de * Louise Marle Alexandrine GIRARD, époux décédés. Epoux de Catherine Madeleine KIENNER. Dressé ole vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 1 te, a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature d actes d'état-civil de l'espèce.//JJ Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante -quatre à vingt heures dix minutes, est decede, rue .d Chine ,4, 11 Edmond Laurent COLSON , a Paris 20°, 180, rue Pelleport, né à Paris vingt arrondissement, le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, tourneur, fils de Jean Baptist COLSON et de Catherine Virginie VILMET, époux decedes. Veuf de Anna Suzanne LAVAIL. Dressé le v juillet mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de. Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire 1 te a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le malre dans les fonctions l'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ this Le dix-neur juillet mil neuf cent soixante-quatre à une heure, est ascede, rue de la Chine, 4, ** " Gilbert Ge orges PERROT ", domicili € à Lorrez-le-Bocage (Seine-et-Marne), né a Lorrez-le-Bocage (Seine-et-Marne), le vingt-sept juillet mil neuf cent-vingt, maréchal Ferrant, fils de/René.Arsè PERROT sans profession, et de Germaine Marie MAISONNEUVE, son épouse commergante, domiciliés à * Lorrez-le-Bocage (Seine-et-marne), route de Nemours. Epoux de Paulette Yvonne HOURMANT. Dresse 1 vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondiss ment' de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'etat-civil,pour la signa re des actes d'état-civil de l'espèce./NJ an Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre a onze heures, est accouchée d'un enfant prése ment sans vie du sexe masculin, rue de la Chine, 4, Marie VICTOR ',nee le quatorze septembre mi neuf cent trente-neuf à Precheur (Martinique), agent, hospitalier, domiciliée à Paris 10°, 5, rue Daix. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre_ à neuf heures quarante minutes, sur déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4,-qui, lecture fai et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtie arrondissement de Paris, déléguée par le maire'dans les fonctions d'officier de po la signature des actes Letat-civil de 'espèce./nJ ath Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à dix=sept heures, est decede, rue de la-Chin - René Hippolyte Arthur MOBON Montreuileous-Bois (Seine), 35, rue les Clós né à Albeville (Somme), le vingt-deux, octobre mil neuf tent-cinq, employe de bureau, fils de Lo Elisée Adclphe MOBON et de Marie Zoé Frangöise GILLIS, époux décedés, Divorcé dé Renée Berthe * SEIGNEUR. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, sur la déclarati de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite et invit lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onnaire de la mairie du vingtième ment de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de pour la sig ture des actes d'état-civil de l'espèce./NJ on Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante-quatre à douze heures, est decede, rue de la Chine, 4 Marcel Gaston DEYBER domicilie_a Les Lilas (Seine), 35, rue du Coq. Frangais, né a Paris ving me arrondissement, le deux décembre mil neuf cent-un, ferblantier, fils de Jules DEYBER et de * Louise Marle Alexandrine GIRARD, époux décédés. Epoux de Catherine Madeleine KIENNER. Dressé ole vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invité à lire 1 te, a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature d actes d'état-civil de l'espèce.//JJ Le dix-huit juillet mil neuf cent soixante -quatre à vingt heures dix minutes, est decede, rue .d Chine ,4, 11 Edmond Laurent COLSON , a Paris 20°, 180, rue Pelleport, né à Paris vingt arrondissement, le dix-neuf mai mil huit cent quatre-vingt-cinq, tourneur, fils de Jean Baptist COLSON et de Catherine Virginie VILMET, époux decedes. Veuf de Anna Suzanne LAVAIL. Dressé le v juillet mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de. Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et invité à lire 1 te a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le malre dans les fonctions l'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ this Le dix-neur juillet mil neuf cent soixante-quatre à une heure, est ascede, rue de la Chine, 4, ** " Gilbert Ge orges PERROT ", domicili € à Lorrez-le-Bocage (Seine-et-Marne), né a Lorrez-le-Bocage (Seine-et-Marne), le vingt-sept juillet mil neuf cent-vingt, maréchal Ferrant, fils de/René.Arsè PERROT sans profession, et de Germaine Marie MAISONNEUVE, son épouse commergante, domiciliés à * Lorrez-le-Bocage (Seine-et-marne), route de Nemours. Epoux de Paulette Yvonne HOURMANT. Dresse 1 vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de - Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui, lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondiss ment' de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'etat-civil,pour la signa re des actes d'état-civil de l'espèce./NJ an Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-quatre a onze heures, est accouchée d'un enfant prése ment sans vie du sexe masculin, rue de la Chine, 4, Marie VICTOR ',nee le quatorze septembre mi neuf cent trente-neuf à Precheur (Martinique), agent, hospitalier, domiciliée à Paris 10°, 5, rue Daix. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante-quatre_ à neuf heures quarante minutes, sur déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4,-qui, lecture fai et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtie arrondissement de Paris, déléguée par le maire'dans les fonctions d'officier de po la signature des actes Letat-civil de 'espèce./nJ ath 