Cinquante-deux -Le !vingt-et-un mai mil neuf cert soixante-quatre à huit haures vingt minutes, est decedee, rue de la * Ghine, 4, " Cécile Anne -Marie DEKOKER ", domiciliée à Paris 20°, 49, rue des Amandiers, née à Bruxelles (Belgique), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Andre * - DEKOKER, et de Frangoise SNOECK, époux decedes. Divorcée de Gaston Hippolyte SIRROINE. Dressé le virgt et un mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signélavec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, d&16 guée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'Atat- * civil de l'espèce./NJ M Selface 2 Le- vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre à six heures quinze minutes, e'st decedee, rue de la * -Chine,4 `Marie Louise BEAUCHÈNE ", domicille à Bondy (Seine), 34, rue 'Fontaine, née à Saint Romain sur-Vienne (Vienne); le vingt-neuf novembre mil neuf cent-huit, sans profession fille de Auguste, BEAUCHÈNE, et de 'Marie LUNET, époux décédés. Epouse de André Victor OLBERT. DRessé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre àPquatorze heure's vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLE cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire T'acte 8. signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par les maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./NJ of 3 Lie vingt-et-un mai mil neuf cent soixante -quatre à dix heures, est accedee, en son domicile, 31, rue * de Ligner if Julie BAHUS ", née à Saint Etienne d'Orthe (Landes), le dix-neuf mars mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de Cyrille BAHUS, et de Marie Bahus, époux decedes. Veuve de Jacques Marie Armand LE BRETON. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixantemquatre à neuf heures sur la at d €claration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cin ans, employé, 128, Boulevard Voltaire, qui lecture **** faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de le mairie du vingti- è'me arrondissement de Paris déléguée par 1e maire- dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes de l'espèce./NJ Sendgarher - 54 Le vingt-et-un mai mil neuf cent alxante-quatre a quinze heures quarante-cinq minutes, -est décédé, as rue de la Chine, 4, Roger Auguste LONGERON "domicilie à Livry-Gargan (Seine-et-Orse) ,2, Avenue PAr-> min Didot- né à Jurangon (Basses Pyrenees), le trente décembre mil neuf cent, sans profession, fils de Jean Baptiste LONGERON "et de Sophie POUTHIER, époux decedes. Epoux de Marie Henriette Emilie *** GARRET. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures, sur la déclaration $ de Armand OTTAVIOLI, cinquante ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de - Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'stat-civil de 1 'aspèce./NJ at 65 Le vingt-et-un mai mil neuf cent solxante-quatre à neuf heures dix minutes, est dec6de, rue de la **** Chine, 4, " Gabriel Francis WATREMEZ ", domicili € a Paris 17°, 62, rue Legendre, né à Parts hustleme ** arrondissement, le huit mars mil neuf cent-huit, gardien pilote, fils de Frangois WATREMEZ, et de **** Andréa CHEP, époux accedes. Divorcé en premières noces de Marle CRÉTEUR, et époux en secondes noces de Anna Julienne Marle EDIN. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures *** sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tro is ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture no falte et invité a lire liacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la marie du vingti- de Paris, déléguée par le maire dans les fonetions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./N City Cinquante-deux -Le !vingt-et-un mai mil neuf cert soixante-quatre à huit haures vingt minutes, est decedee, rue de la * Ghine, 4, " Cécile Anne -Marie DEKOKER ", domiciliée à Paris 20°, 49, rue des Amandiers, née à Bruxelles (Belgique), le vingt-deux novembre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Andre * - DEKOKER, et de Frangoise SNOECK, époux decedes. Divorcée de Gaston Hippolyte SIRROINE. Dressé le virgt et un mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand ** OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signélavec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de Paris, d&16 guée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'Atat- * civil de l'espèce./NJ M Selface 2 Le- vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre à six heures quinze minutes, e'st decedee, rue de la * -Chine,4 `Marie Louise BEAUCHÈNE ", domicille à Bondy (Seine), 34, rue 'Fontaine, née à Saint Romain sur-Vienne (Vienne); le vingt-neuf novembre mil neuf cent-huit, sans profession fille de Auguste, BEAUCHÈNE, et de 'Marie LUNET, époux décédés. Epouse de André Victor OLBERT. DRessé le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-quatre àPquatorze heure's vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLE cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire T'acte 8. signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la marie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par les maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./NJ of 3 Lie vingt-et-un mai mil neuf cent soixante -quatre à dix heures, est accedee, en son domicile, 31, rue * de Ligner if Julie BAHUS ", née à Saint Etienne d'Orthe (Landes), le dix-neuf mars mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de Cyrille BAHUS, et de Marie Bahus, époux decedes. Veuve de Jacques Marie Armand LE BRETON. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixantemquatre à neuf heures sur la at d €claration de Maurice ECHEVIN, cinquante-cin ans, employé, 128, Boulevard Voltaire, qui lecture **** faite et invité lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de le mairie du vingti- è'me arrondissement de Paris déléguée par 1e maire- dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes de l'espèce./NJ Sendgarher - 54 Le vingt-et-un mai mil neuf cent alxante-quatre a quinze heures quarante-cinq minutes, -est décédé, as rue de la Chine, 4, Roger Auguste LONGERON "domicilie à Livry-Gargan (Seine-et-Orse) ,2, Avenue PAr-> min Didot- né à Jurangon (Basses Pyrenees), le trente décembre mil neuf cent, sans profession, fils de Jean Baptiste LONGERON "et de Sophie POUTHIER, époux decedes. Epoux de Marie Henriette Emilie *** GARRET. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-quatre à quat orze heures, sur la déclaration $ de Armand OTTAVIOLI, cinquante ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de - Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes 'stat-civil de 1 'aspèce./NJ at 65 Le vingt-et-un mai mil neuf cent solxante-quatre à neuf heures dix minutes, est dec6de, rue de la **** Chine, 4, " Gabriel Francis WATREMEZ ", domicili € a Paris 17°, 62, rue Legendre, né à Parts hustleme ** arrondissement, le huit mars mil neuf cent-huit, gardien pilote, fils de Frangois WATREMEZ, et de **** Andréa CHEP, époux accedes. Divorcé en premières noces de Marle CRÉTEUR, et époux en secondes noces de Anna Julienne Marle EDIN. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures *** sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-tro is ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture no falte et invité a lire liacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la marie du vingti- de Paris, déléguée par le maire dans les fonetions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./N City 