Le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre à une heure dix minutes, est decedee, rue de la 1 Chine,4, " Eugénie Jeanne CATANÉO : domiciliée à Bagnolet (Seine), 7;Fosse aux Fraises, née à Pa: vingtieme arrondissement, le vingt-cinq avril mil huit cent uatrewvingt-huit, sans profession, de Paul Henri CATANEO et de Eugénie Christine GAUDET, époux décédés. Veuve de Louds Baptiste Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante-quatre neuf heures trente minutes, sur la décla: tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et 1 t6 à lire l'acte`a signé Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arro avec nous, sement de Paris, déléguée par'le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la sig ture des actes d'état-civil de 061 Le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures trente minutes, est decede, rue de Chine,4 HersalPRENKIEL`", domicili é à Paris 20°, 10, rue Soleillet, n6 à Varsovie (Pologne), premier mai mil neuf cent, artiste peintre, fils de Judas FRENKIEL et de Maria SZTEINBUCH, ép oux cédés. Veuf de Estelle BESZTINT. Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante-quatre à neuf he quarante minútes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onn de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les Ponctions d' of cier de 'stat-civil, pour la signature des actes d de l'espèce./NJ 16th recages Le quinze juillet mil neuf cent soixante -quatre a quinze heures quarante -cinq minutes, est déced rue de la Chine,4, " Chachnar DIARIAN domicilié aux Lilas (Seine), 33, rue Romain Rolland, né Afion-Kara Hissar (Turquie), en mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Gara DIARIAN et de Soultane KURKDJIAN, décédés. Epouse de Kärakin PHILIPOSIAN`, Dressé le seize juillet neuf cent s'ifanté-quatre à neuf heures' cinquanté minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cinquanteptrois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a sign avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé par le malre dans les fonctions d' 'officier de L'état-civil, pour la signature des actés d' état-c de l'espèce./NJ Le quinze juillet mil neuf cent soixante -quatre à treize heures quarante-cinq minutes, est décéd rue de la Chine, ,4, " Jeanne Marguerite Marie LE NAVENANT ", domiciliée à Paris 20°, 1,rue Dulaur née à Hennebond (Morbihan), le premier juillet mil neuf-cent, sans profession, fille de Jean Mar Marc LE NAVENANT et de Marie Mathurine LE STRAT, époux-décédas, Veuve de Hazaël DECHEGNE. Dressé seize juillet mil neuf cent soixante-quatre à-dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à sign avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délé par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes 'état-c de l'espèce./nJ A Le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre à zero heure dix minutes, est decedee, rue de la Chine, 4, Vassa COJOCARIU ", domicilieed Paris 19°, 12, rue d'Hautpoul, néea Piatra (Roumanie), deux août mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Vigdor COJOCARIU et de Rache SCHWARTZ, époux decedes. Veuve de Meyer FRANTUZU. Dressé le... seize juillet mil neuf cent soixante p quatre à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Atemand, OTTAVIOLI, cinquante-trois ans emp L rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, d fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les 1 1 fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./n d g Le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre à une heure dix minutes, est decedee, rue de la 1 Chine,4, " Eugénie Jeanne CATANÉO : domiciliée à Bagnolet (Seine), 7;Fosse aux Fraises, née à Pa: vingtieme arrondissement, le vingt-cinq avril mil huit cent uatrewvingt-huit, sans profession, de Paul Henri CATANEO et de Eugénie Christine GAUDET, époux décédés. Veuve de Louds Baptiste Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante-quatre neuf heures trente minutes, sur la décla: tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine ,4, qui, lecture faite et 1 t6 à lire l'acte`a signé Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arro avec nous, sement de Paris, déléguée par'le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la sig ture des actes d'état-civil de 061 Le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures trente minutes, est decede, rue de Chine,4 HersalPRENKIEL`", domicili é à Paris 20°, 10, rue Soleillet, n6 à Varsovie (Pologne), premier mai mil neuf cent, artiste peintre, fils de Judas FRENKIEL et de Maria SZTEINBUCH, ép oux cédés. Veuf de Estelle BESZTINT. Dressé le seize juillet mil neuf cent soixante-quatre à neuf he quarante minútes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante -trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture falte et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, foncti onn de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les Ponctions d' of cier de 'stat-civil, pour la signature des actes d de l'espèce./NJ 16th recages Le quinze juillet mil neuf cent soixante -quatre a quinze heures quarante -cinq minutes, est déced rue de la Chine,4, " Chachnar DIARIAN domicilié aux Lilas (Seine), 33, rue Romain Rolland, né Afion-Kara Hissar (Turquie), en mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession, fils de Gara DIARIAN et de Soultane KURKDJIAN, décédés. Epouse de Kärakin PHILIPOSIAN`, Dressé le seize juillet neuf cent s'ifanté-quatre à neuf heures' cinquanté minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOL cinquanteptrois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a sign avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, délé par le malre dans les fonctions d' 'officier de L'état-civil, pour la signature des actés d' état-c de l'espèce./NJ Le quinze juillet mil neuf cent soixante -quatre à treize heures quarante-cinq minutes, est décéd rue de la Chine, ,4, " Jeanne Marguerite Marie LE NAVENANT ", domiciliée à Paris 20°, 1,rue Dulaur née à Hennebond (Morbihan), le premier juillet mil neuf-cent, sans profession, fille de Jean Mar Marc LE NAVENANT et de Marie Mathurine LE STRAT, époux-décédas, Veuve de Hazaël DECHEGNE. Dressé seize juillet mil neuf cent soixante-quatre à-dix heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite et invite à sign avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, délé par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes 'état-c de l'espèce./nJ A Le quinze juillet mil neuf cent soixante-quatre à zero heure dix minutes, est decedee, rue de la Chine, 4, Vassa COJOCARIU ", domicilieed Paris 19°, 12, rue d'Hautpoul, néea Piatra (Roumanie), deux août mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, fille de Vigdor COJOCARIU et de Rache SCHWARTZ, époux decedes. Veuve de Meyer FRANTUZU. Dressé le... seize juillet mil neuf cent soixante p quatre à dix heures dix minutes, sur la déclaration de Atemand, OTTAVIOLI, cinquante-trois ans emp L rue de la Chine, ,4, qui, lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, d fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les 1 1 fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./n d g 