1133° Le cinq mai mil neuf cent soixante-quatre à six heures quarante-cinq Trentement' minutes, est decedee, en son domi- ouve cile, 19, rue Levert Ernestine Julia BOULLE ", née à Douçhy (Loiret), le cinq décembre mil huit cent soixante-et-onze, sans-profession, fille/de Julie-Nathalie LUQUET, époux edecedes. Veuve de Georges - y BOURDEIX, Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-quatre à treize heures, sur la déclaration de **** Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans,employé 10, Place Gambetta, qui lecture faite et invite à lire *** l'acte a signé avec nous, Andree OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi saement de * Páris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des ** actes' d' etat-civil de' l'espèce./NJ pellanls Acress 1134 4 Lie cinq mai mil neuf cent soixante-quatr zzro heure trente minutes, est décédé, rue de la Chine, 4,* Elie Auguste LEYCHES ", domicilie à Paris 20°, 16, Passage Frequel, ne à Tain-L'Hermitage (Drome), le vingt -deux avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Elie LEYCHES, et de Marie Anna OBOUSSIER$ épouxdécedés, Veuf de Marguerite Lucienne WEBER. Dressé le cinq mai mil neuf cent **** soirante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine .4, qui lecture faite et invite à dire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./NJ My Acequay 1135 3 Le quatre mai mil neuf Cent soixante-quatre à vingt-et-une heures quinze minutes, est decedee, rue *** de ;la Chine 4, " Régine Alice HOUSSEAU , domicili ee à Paris 11°, 138, Avenue Parmentier, née à ***** Essonnes le treize février mil neuf cent-gept, cartonnière, fille de EugEne * * HOUSSEAU, et de Marle Julia Elvir JACOTTIN, époux decides. Bivorcée en premières noces de Constant *** TIMBERT, et Veuve en secondes noces de René CORDE, Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à 'quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé ** True de la Chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ thy slage 1136 Le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures est ascede, rue de la Chine, 4, René * * * COURTIOL ", domicili e à Paris 11°, 129, rue Saint Maur, ne à Paris onzième arrondissement, le dix-huit mai mil neuf cent yingt=et-un, agent technique, fils de Antoine Fernand COURTIOL, et de Andrée Marthe COMPAIN, époux decedes. Epoux de Germaine-Marguerite MARCHAND. Dressé le cinq mai mil neuf cent soixan te-quatre à quatorze heures vingt-minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquahte-troit ans employé rue de'la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée^ *** OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième aprondissement de Paris; delegue par le maire dans * les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ an bugges 1137 Le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre a seize heures dix minutes, est decedee, rue de la Chi- ne,4, Marguerite PICARONIE ", à Paris 8°, 5, rue Treilhard, née à Mariolès (Cantal) *** le premier octobre mil huit cent Boixante-dix-neuf, sans profession, fille de Noël PICARONIE et de ** Marie PUECH, époux decedes. Célibataire, Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-quatre a. quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'off1- dier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ oth 1133° Le cinq mai mil neuf cent soixante-quatre à six heures quarante-cinq Trentement' minutes, est decedee, en son domi- ouve cile, 19, rue Levert Ernestine Julia BOULLE ", née à Douçhy (Loiret), le cinq décembre mil huit cent soixante-et-onze, sans-profession, fille/de Julie-Nathalie LUQUET, époux edecedes. Veuve de Georges - y BOURDEIX, Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-quatre à treize heures, sur la déclaration de **** Roger DESLANTE, cinquante-et-un ans,employé 10, Place Gambetta, qui lecture faite et invite à lire *** l'acte a signé avec nous, Andree OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi saement de * Páris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des ** actes' d' etat-civil de' l'espèce./NJ pellanls Acress 1134 4 Lie cinq mai mil neuf cent soixante-quatr zzro heure trente minutes, est décédé, rue de la Chine, 4,* Elie Auguste LEYCHES ", domicilie à Paris 20°, 16, Passage Frequel, ne à Tain-L'Hermitage (Drome), le vingt -deux avril mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fils de Elie LEYCHES, et de Marie Anna OBOUSSIER$ épouxdécedés, Veuf de Marguerite Lucienne WEBER. Dressé le cinq mai mil neuf cent **** soirante-quatre à quatorze heures sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine .4, qui lecture faite et invite à dire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce./NJ My Acequay 1135 3 Le quatre mai mil neuf Cent soixante-quatre à vingt-et-une heures quinze minutes, est decedee, rue *** de ;la Chine 4, " Régine Alice HOUSSEAU , domicili ee à Paris 11°, 138, Avenue Parmentier, née à ***** Essonnes le treize février mil neuf cent-gept, cartonnière, fille de EugEne * * HOUSSEAU, et de Marle Julia Elvir JACOTTIN, époux decides. Bivorcée en premières noces de Constant *** TIMBERT, et Veuve en secondes noces de René CORDE, Dressé le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à 'quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé ** True de la Chine,4, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonc- tionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ thy slage 1136 Le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre à vingt heures est ascede, rue de la Chine, 4, René * * * COURTIOL ", domicili e à Paris 11°, 129, rue Saint Maur, ne à Paris onzième arrondissement, le dix-huit mai mil neuf cent yingt=et-un, agent technique, fils de Antoine Fernand COURTIOL, et de Andrée Marthe COMPAIN, époux decedes. Epoux de Germaine-Marguerite MARCHAND. Dressé le cinq mai mil neuf cent soixan te-quatre à quatorze heures vingt-minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquahte-troit ans employé rue de'la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée^ *** OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième aprondissement de Paris; delegue par le maire dans * les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ an bugges 1137 Le quatre mai mil neuf cent soixante-quatre a seize heures dix minutes, est decedee, rue de la Chi- ne,4, Marguerite PICARONIE ", à Paris 8°, 5, rue Treilhard, née à Mariolès (Cantal) *** le premier octobre mil huit cent Boixante-dix-neuf, sans profession, fille de Noël PICARONIE et de ** Marie PUECH, époux decedes. Célibataire, Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-quatre a. quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'off1- dier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ oth 