Le vingt-de mai mil neuf cent soixante-quatre nous avons_ onste le deces paraissant remonter au ** vingt mai mil neur cent soixante-quatre en son domicilei, rue Dulaure de " Jean BONGIOVANNI ", ne à * Catagnia (Italie), le trente janvier mil neuf cent trente, cordonnierg fils, de Salvators décédé, et * de Anna MARLETTA, sa Veuve sans profession, à Maison Blanche. Célibatiare. Dressé, le **** vingt-trois mail mil neuf cent soixante-quatre à dix heures trente minutes, sur la déclaration de ***** Gertrude MARTIN, quarante-deux añs, négociant45, rue Chateau d'Bau, qui lecture faite et invitée à lie re' l'acte a signé avec, nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris* aelegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des **** actes d'stat-civil de l'espèce./NJ Marder sucgion Le vingt-de ux mai mil neuf cent boixante-quatre à vingt-trois heures trente minutes, est dectake, de la Chine,4, Renge DURANDEAU ", domicilie à Paris 20°, 20, rue, Dupont de l'Eure, née à Paris *** onzieme arrondissement, le douze novembre mil neuf cent-neuf, sans profession, fille de Maximilien * DURANDEAU, et de Géopoldine Jeanne époux decedes. DivorCée en premieres nodes de Arthermie * - RAFALOVITCH, et 'épouse en secondes noces de Jamil COUBE Dresse le vingt-trois mai mfl neuf cent "301- "xante-quatre EF douze cheures, sur la d €claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante <trois ans employé rue de la Chine,4; qui lecture faite et invité lire l'acte a signéavec nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire de la mairle du vingtiè'me arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les foncti ons *** d'officier de l'état-civil, pour la signature des ações d' (tat-civil de l'espèce./NJ atty Le vingt-deux ma.l mil neufcent soizante-quatre a onze heures quinze minutes, est rue de la Chi- ne,4, Vsevolod VORONKOVSKY ", à Gennevilliers (Seine), 12, rue du Pont d' Argentauil, ne a * KrementChoug (Russie), le dix février mil huit cent quatre-vingt-treise, cultivateur, fils de Consten- tin VORONKOVSKY, etre de Hélene MASLIECHIN, époux decides. Veuf de Hélène ROUPPENET. Dressé le vingt - ** trois mai mil neuf cent scixante-quatre a douze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand ****** OTTAVIOLI, cipquante -trois ans employé rue de la, Chine ,4, qui lecture faite et invit6.à lire l'acte ** a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, *** delegue par le maire dans les foncti ohs d'officier de l'Etat-cjyil, pour la signature deslactes * tat-civil de l'espèce./NJ CHy 0 Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures, est décédé, rue de la Chine, 4, *** " Rene-Alfred Eugène BOURILLON ", domicilie à Paris 209,4, rue Boyer, né à Dontreix (Creuse), le **** quatre décembre mil neuf Cent-trois, retraité "Electricite de France", fils de Félix Auguste * * * - BOURILLON, et de Marie Frangoise Léontine MAZET, époux decedes, Epoux de Renée Marie Zéphirine AUBERT. Dresse le vingt-trois mai mil-neur cent soixante-quatre à douze heures vingt minutes, sur "la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois-ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce./NJ th surgares 1 Le vingt-trois mat mil neuf cent soizaste-quatre à une heure quarante-cinq minutes, rue de la-Chine, 4, Yves Louis LEROUX :, -demicili(6 à Montreuil (Seime), 14, rae de Vincennes, né à Saint **** de Samsón (Angleterre), le quinse janvier mil neuf cent-cing, gardion the 13 pain fils de Yves LEROUX, ** et et de Marie Josephine-Blaiss, Divorcé da Germaine Eugénie MBGRET. Dressé le vingt-trois jul's mai mil neuf cent soixante-quatre à douze-heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIO- LI, cinquante-trois ans, employé-rue de-la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee * par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ dy ducing Le vingt-de mai mil neuf cent soixante-quatre nous avons_ onste le deces paraissant remonter au ** vingt mai mil neur cent soixante-quatre en son domicilei, rue Dulaure de " Jean BONGIOVANNI ", ne à * Catagnia (Italie), le trente janvier mil neuf cent trente, cordonnierg fils, de Salvators décédé, et * de Anna MARLETTA, sa Veuve sans profession, à Maison Blanche. Célibatiare. Dressé, le **** vingt-trois mail mil neuf cent soixante-quatre à dix heures trente minutes, sur la déclaration de ***** Gertrude MARTIN, quarante-deux añs, négociant45, rue Chateau d'Bau, qui lecture faite et invitée à lie re' l'acte a signé avec, nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris* aelegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des **** actes d'stat-civil de l'espèce./NJ Marder sucgion Le vingt-de ux mai mil neuf cent boixante-quatre à vingt-trois heures trente minutes, est dectake, de la Chine,4, Renge DURANDEAU ", domicilie à Paris 20°, 20, rue, Dupont de l'Eure, née à Paris *** onzieme arrondissement, le douze novembre mil neuf cent-neuf, sans profession, fille de Maximilien * DURANDEAU, et de Géopoldine Jeanne époux decedes. DivorCée en premieres nodes de Arthermie * - RAFALOVITCH, et 'épouse en secondes noces de Jamil COUBE Dresse le vingt-trois mai mfl neuf cent "301- "xante-quatre EF douze cheures, sur la d €claration de Armand OTTAVIOLI, cinquante <trois ans employé rue de la Chine,4; qui lecture faite et invité lire l'acte a signéavec nous, Andrée OGEREAU, fonction- naire de la mairle du vingtiè'me arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les foncti ons *** d'officier de l'état-civil, pour la signature des ações d' (tat-civil de l'espèce./NJ atty Le vingt-deux ma.l mil neufcent soizante-quatre a onze heures quinze minutes, est rue de la Chi- ne,4, Vsevolod VORONKOVSKY ", à Gennevilliers (Seine), 12, rue du Pont d' Argentauil, ne a * KrementChoug (Russie), le dix février mil huit cent quatre-vingt-treise, cultivateur, fils de Consten- tin VORONKOVSKY, etre de Hélene MASLIECHIN, époux decides. Veuf de Hélène ROUPPENET. Dressé le vingt - ** trois mai mil neuf cent scixante-quatre a douze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand ****** OTTAVIOLI, cipquante -trois ans employé rue de la, Chine ,4, qui lecture faite et invit6.à lire l'acte ** a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, *** delegue par le maire dans les foncti ohs d'officier de l'Etat-cjyil, pour la signature deslactes * tat-civil de l'espèce./NJ CHy 0 Le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-huit heures, est décédé, rue de la Chine, 4, *** " Rene-Alfred Eugène BOURILLON ", domicilie à Paris 209,4, rue Boyer, né à Dontreix (Creuse), le **** quatre décembre mil neuf Cent-trois, retraité "Electricite de France", fils de Félix Auguste * * * - BOURILLON, et de Marie Frangoise Léontine MAZET, époux decedes, Epoux de Renée Marie Zéphirine AUBERT. Dresse le vingt-trois mai mil-neur cent soixante-quatre à douze heures vingt minutes, sur "la déclara- tion de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois-ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce./NJ th surgares 1 Le vingt-trois mat mil neuf cent soizaste-quatre à une heure quarante-cinq minutes, rue de la-Chine, 4, Yves Louis LEROUX :, -demicili(6 à Montreuil (Seime), 14, rae de Vincennes, né à Saint **** de Samsón (Angleterre), le quinse janvier mil neuf cent-cing, gardion the 13 pain fils de Yves LEROUX, ** et et de Marie Josephine-Blaiss, Divorcé da Germaine Eugénie MBGRET. Dressé le vingt-trois jul's mai mil neuf cent soixante-quatre à douze-heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIO- LI, cinquante-trois ans, employé-rue de-la Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee * par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ dy ducing 