Le dix juillet mil neuf, cent soixante-quatre à six Lucienne Rose BESNARD " , à Paris 10°, 51, Faubourg du Temple, née à Toury Périgord, (Eure et Loir "s heures, est décédée, ,6, Square du le seize août mil neuf cent-trois , couturière, fille de Charles Clémence Henri MENAULT, BESNARD et der Marie époux *décédés. Floreno de Louis SENER. Dressé. .le dix juillet mil neur quatre à douze heures, sur la déclaration de Jean CHEMIN, cinquante-et-un ans, gendre de la défunt cent `signé sellier, domicilie à Paris 20°, 6, Square du Périgord, qui, lecture faite et invite à ;lire- l'acte avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement déléguée par le maire dans les fonctions-d¹offrcier de pour la signature des actes de Paris * d'état-civil de l'espèce./NJ 3. Le dix Allée juillet Marie Laurent, mil neuf cent ",René soixante=quatre Lucien a une heure trente minutes, est décédé en son domicil sept juin mil huit cent MERTZ né a Paris dix-neutivième arrondissement, le vingt- * quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Charles mL. noces Virginie de Madeleine HEUTTE, époux Marguerite décedes Veuf en premières noces de Marle Odette NOBLET MERTZ et époux et de en Marie, secondes *** MARIANI. Dressé le dix heures juillet mil dix minutes* neuf cent sur la déclaration soixante-quatre à de douze Raymond Victor, BALMISSE, trente qui, lecture -cinq fadte et ans, invite a employé 24, rue lire Saint 'acte de a la mairie signé avec du vingtième nous, Andrée arrondissement OGEREAU, de fonctionnair Paris, déléguée par le cier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./NJ dans les maire fonctions d' offi A Saint D1 6 "Alphonse Raymond HOFFELÉ", domicilié à les Lilas (Seine) ,2, True Romain décédé, rue e la Le Chine, neuf juillet .4, mil neur cent soixante "quatre a vingt deux heures trente minutes est HOFFELE, et (Vosges), de Albertine le quinze juillet mil- huit cent quatre vingt dix hutt,chauffeur,fils Rolland, de Alphons né à * décédés, époux de Marie ans neuf employé cent soixante rue de quatre` la Chine, a 4, quatorze qui lecture' heures sur la déclaration Eugénie de Armand MARX,Dresse OTTAVIOLI, le dix cinquante juillet troi m1] faite et invité a fonctions BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris l'acte délégué a signé avec Nous Marius les lire d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-clvil de par l'espéce./.MR le :Maire dans Le neuf juillet at mil neuf cent sol xante rue de la quatre a Chine,4,Charles dix-sept heures Maurice LEFEBVRE, quarante domicily cinq minutes a est Paris XX°, décédé * fils ris douzi éme de Charles arrondissement Joseph LEFEBVRE, le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq,Sans 43, rue de Ménilmontant, profession, né à Pa- , IMBERT,yeuf décedé,divorce en premieres en seconde Noces de_ noces de Gabrielle: Marie-Louise Marie Frangoise Albertine CARRIER. m soixante quatre à quatorze Dressé heures le dix dix minutes juillet mil trois sur la ans déclarati neuf cente employé on de rue de la Chine, 4, Armand qui lecture OTTAVIOLI, faite et dinquante ** Marius BOSVIEL, Ponctionnaire invite à lire de la l'acte mairie du XX° a signé avec arrondissement Nous * les fonctions pour la signature des actes de d'état-civil-de Paris délégué.par Lespéce./.MR. le Maire. dans Le CARMINATI neuf juillet " mil neuf cent soixante-quatre à seize, heures, est décédé, Consin c'embre mil neuf domicilié cent-sept, à Sens sans (Yonne)),Boulevard de Verdun, né a Le Kef/Slata rue (Tunisie)), de la Chine,4, le " Erner profession, fils de Jean neuf RABIA, époux Epoux` Baptiste dé- décedés. de CARMINATI Carmen et de MAGRO. Marie quatorze Dress€ le dix Buillet Madeleine,* heures vingt minutes, mil neuf sur la 'cent déclaration de Armand soixante=quatre a rue' de la Chine, ,4, qui, lecture OTTAVIOLI; falte et' invite cinquante-troi's ans employ's : tions fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement a lire` de l'acte paris, a signé avec, nous, "Andrée OGEREAU, ** d'officier de l'état=civil, pour la signature d'es actes a état-civil déléguée par de le 1 'espèce./NJ maire dans les fon Chace Dop Le dix juillet mil neuf, cent soixante-quatre à six Lucienne Rose BESNARD " , à Paris 10°, 51, Faubourg du Temple, née à Toury Périgord, (Eure et Loir "s heures, est décédée, ,6, Square du le seize août mil neuf cent-trois , couturière, fille de Charles Clémence Henri MENAULT, BESNARD et der Marie époux *décédés. Floreno de Louis SENER. Dressé. .le dix juillet mil neur quatre à douze heures, sur la déclaration de Jean CHEMIN, cinquante-et-un ans, gendre de la défunt cent `signé sellier, domicilie à Paris 20°, 6, Square du Périgord, qui, lecture faite et invite à ;lire- l'acte avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement déléguée par le maire dans les fonctions-d¹offrcier de pour la signature des actes de Paris * d'état-civil de l'espèce./NJ 3. Le dix Allée juillet Marie Laurent, mil neuf cent ",René soixante=quatre Lucien a une heure trente minutes, est décédé en son domicil sept juin mil huit cent MERTZ né a Paris dix-neutivième arrondissement, le vingt- * quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Charles mL. noces Virginie de Madeleine HEUTTE, époux Marguerite décedes Veuf en premières noces de Marle Odette NOBLET MERTZ et époux et de en Marie, secondes *** MARIANI. Dressé le dix heures juillet mil dix minutes* neuf cent sur la déclaration soixante-quatre à de douze Raymond Victor, BALMISSE, trente qui, lecture -cinq fadte et ans, invite a employé 24, rue lire Saint 'acte de a la mairie signé avec du vingtième nous, Andrée arrondissement OGEREAU, de fonctionnair Paris, déléguée par le cier de pour la signature des actes d'état-civil de l'espece./NJ dans les maire fonctions d' offi A Saint D1 6 "Alphonse Raymond HOFFELÉ", domicilié à les Lilas (Seine) ,2, True Romain décédé, rue e la Le Chine, neuf juillet .4, mil neur cent soixante "quatre a vingt deux heures trente minutes est HOFFELE, et (Vosges), de Albertine le quinze juillet mil- huit cent quatre vingt dix hutt,chauffeur,fils Rolland, de Alphons né à * décédés, époux de Marie ans neuf employé cent soixante rue de quatre` la Chine, a 4, quatorze qui lecture' heures sur la déclaration Eugénie de Armand MARX,Dresse OTTAVIOLI, le dix cinquante juillet troi m1] faite et invité a fonctions BOSVIEL, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris l'acte délégué a signé avec Nous Marius les lire d'officier l'état-civil pour la signature des actes d'état-clvil de par l'espéce./.MR le :Maire dans Le neuf juillet at mil neuf cent sol xante rue de la quatre a Chine,4,Charles dix-sept heures Maurice LEFEBVRE, quarante domicily cinq minutes a est Paris XX°, décédé * fils ris douzi éme de Charles arrondissement Joseph LEFEBVRE, le quinze septembre mil huit cent quatre-vingt-cinq,Sans 43, rue de Ménilmontant, profession, né à Pa- , IMBERT,yeuf décedé,divorce en premieres en seconde Noces de_ noces de Gabrielle: Marie-Louise Marie Frangoise Albertine CARRIER. m soixante quatre à quatorze Dressé heures le dix dix minutes juillet mil trois sur la ans déclarati neuf cente employé on de rue de la Chine, 4, Armand qui lecture OTTAVIOLI, faite et dinquante ** Marius BOSVIEL, Ponctionnaire invite à lire de la l'acte mairie du XX° a signé avec arrondissement Nous * les fonctions pour la signature des actes de d'état-civil-de Paris délégué.par Lespéce./.MR. le Maire. dans Le CARMINATI neuf juillet " mil neuf cent soixante-quatre à seize, heures, est décédé, Consin c'embre mil neuf domicilié cent-sept, à Sens sans (Yonne)),Boulevard de Verdun, né a Le Kef/Slata rue (Tunisie)), de la Chine,4, le " Erner profession, fils de Jean neuf RABIA, époux Epoux` Baptiste dé- décedés. de CARMINATI Carmen et de MAGRO. Marie quatorze Dress€ le dix Buillet Madeleine,* heures vingt minutes, mil neuf sur la 'cent déclaration de Armand soixante=quatre a rue' de la Chine, ,4, qui, lecture OTTAVIOLI; falte et' invite cinquante-troi's ans employ's : tions fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement a lire` de l'acte paris, a signé avec, nous, "Andrée OGEREAU, ** d'officier de l'état=civil, pour la signature d'es actes a état-civil déléguée par de le 1 'espèce./NJ maire dans les fon Chace Dop 