Quarante-einq 1193. Le onze mai mil neuf cent soixante-quatre à dix heures quarante-cing minutes, est decede, rue de la * Chine, 4, " Alfred Albert Louis MATHYS_" domicili e à Pari's 20°, 16,-rue Denoyez, né à Belfort (Terri- toire de Belfort) - LE dix décembre mil hut cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Emmanuel, * Antoine MATHYS, et de Berthe DEVILLE, époux décédés. Veuf en premières noces de Alice Denise MUSELET, et époux en secondes noces de Eugénie Marie Julie VIDÉMON. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante- quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans ** employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'éspèce./nJ at 1194 Le douze mai mil neuf cent soixante-quatre à six heures quarante-cinq minutes,est decede, rue de la * II Plerre SANCHEZ, ", domicilie à Paris 20°, 55, rue des Amandiers, né à Oran (Algerie), le *** cinq novembre mil neuf cent-dix-sept, veilleur de nuit, fils de et de sans autres renseignett ments connus du déclarant. Célibataire, Dressé le douze mai mil neuf cent soixanté-quatre à quatorze * heures" trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la * Chine,4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de 1'(tat-Civil, pour la signature des actes d'état-civj,1 de l'espèce./NJ 1196 aty Le douze mai mil neuf cent soixante -quatre à une heure vingt minutes, est accede, rue de la Chine, 4, * "Marius Victor Raphaël FÉRAUD ", domicili à Paris 20°, 8, rue des Villegranges, ne à Mimet (Bouches- du "hhône), le~ deux" juillet mil huit cent' solxante-dix-neuf, sans' profession, fils de Henri Louis Paul FÉRAUD', et de* Baptistine Eugénie Josephine JAUBERT, époux decedes. Epoux de Cécile Françoise LERICHE A Dressé le douze mai mil neuf cent`soixante-quatre à quat'orze heures quarante minutres, sur la déclara- tion^ de Armand-OTTAVIOLI, cinquante-trof ans employé fue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec "nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de>Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de Letat-civil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce ./NJ doy 1196 Le dix mai mil neuf cent soixante -quatre à dix-neuf heures, est accouchée d'un enfant présentement ** sans, vie, rue de la Chine 4, du sexe masculin, Marcelle SLAMA, née en mil neuf cent quarante-quatre à Tunis (Tunisie), sans profession, épouse de Kamous ATTAL, né en mil neuf cent quarante-deux, à Tunis (Tunisie), manoeuvre, domicilies à Paris 20°, 9, rue de la Cour des Noues, Dressé le, douze mai mil *** neuf cent soixante-quatre a quatorze heures cinquanter minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI inquante-tro ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnalre de la mairle du vingtième arrondisgement de Paris, deliguee par le maire dans les fonction dmofficier de pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./nJ daty Auchyou 1197 Le treize mai mil neuf cent soixante -quatre è zero heure trente minutes est decede, en son domicile, * rue de Tourtille Fernand Michel Ge orges ABONNEAU ", né à Paris vingtième arrondissement, le dix * 7, mil neuf cent-huit, me nuisier, fils de Gustave Ferdinand Aimé ABONNEAU, et de Marie VIGERY, épbux décédés. Epoux de Odette Augustine Albertiné MAZURE. Dressé le treize mal mil neuf cent soixante-qua- à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-et-un ans, négociant, 83, Avenue Gam- tre lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de * betta, la mairie qui du vingtième arrondissement de Raris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n Anderencent Quarante-einq 1193. Le onze mai mil neuf cent soixante-quatre à dix heures quarante-cing minutes, est decede, rue de la * Chine, 4, " Alfred Albert Louis MATHYS_" domicili e à Pari's 20°, 16,-rue Denoyez, né à Belfort (Terri- toire de Belfort) - LE dix décembre mil hut cent quatre-vingt-six, sans profession, fils de Emmanuel, * Antoine MATHYS, et de Berthe DEVILLE, époux décédés. Veuf en premières noces de Alice Denise MUSELET, et époux en secondes noces de Eugénie Marie Julie VIDÉMON. Dressé le douze mai mil neuf cent soixante- quatre à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans ** employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d 'état-civil de l'éspèce./nJ at 1194 Le douze mai mil neuf cent soixante-quatre à six heures quarante-cinq minutes,est decede, rue de la * II Plerre SANCHEZ, ", domicilie à Paris 20°, 55, rue des Amandiers, né à Oran (Algerie), le *** cinq novembre mil neuf cent-dix-sept, veilleur de nuit, fils de et de sans autres renseignett ments connus du déclarant. Célibataire, Dressé le douze mai mil neuf cent soixanté-quatre à quatorze * heures" trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la * Chine,4 qui lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de 1'(tat-Civil, pour la signature des actes d'état-civj,1 de l'espèce./NJ 1196 aty Le douze mai mil neuf cent soixante -quatre à une heure vingt minutes, est accede, rue de la Chine, 4, * "Marius Victor Raphaël FÉRAUD ", domicili à Paris 20°, 8, rue des Villegranges, ne à Mimet (Bouches- du "hhône), le~ deux" juillet mil huit cent' solxante-dix-neuf, sans' profession, fils de Henri Louis Paul FÉRAUD', et de* Baptistine Eugénie Josephine JAUBERT, époux decedes. Epoux de Cécile Françoise LERICHE A Dressé le douze mai mil neuf cent`soixante-quatre à quat'orze heures quarante minutres, sur la déclara- tion^ de Armand-OTTAVIOLI, cinquante-trof ans employé fue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec "nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondi ssement de>Paris, déléguée par le maire dans les foncti ons d'officier de Letat-civil, pour la signature des * actes d'état-civil de l'espèce ./NJ doy 1196 Le dix mai mil neuf cent soixante -quatre à dix-neuf heures, est accouchée d'un enfant présentement ** sans, vie, rue de la Chine 4, du sexe masculin, Marcelle SLAMA, née en mil neuf cent quarante-quatre à Tunis (Tunisie), sans profession, épouse de Kamous ATTAL, né en mil neuf cent quarante-deux, à Tunis (Tunisie), manoeuvre, domicilies à Paris 20°, 9, rue de la Cour des Noues, Dressé le, douze mai mil *** neuf cent soixante-quatre a quatorze heures cinquanter minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI inquante-tro ans, employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous Andrée OGEREAU, fonctionnalre de la mairle du vingtième arrondisgement de Paris, deliguee par le maire dans les fonction dmofficier de pour la signature des actes d'état-civil de l'es- pèce./nJ daty Auchyou 1197 Le treize mai mil neuf cent soixante -quatre è zero heure trente minutes est decede, en son domicile, * rue de Tourtille Fernand Michel Ge orges ABONNEAU ", né à Paris vingtième arrondissement, le dix * 7, mil neuf cent-huit, me nuisier, fils de Gustave Ferdinand Aimé ABONNEAU, et de Marie VIGERY, épbux décédés. Epoux de Odette Augustine Albertiné MAZURE. Dressé le treize mal mil neuf cent soixante-qua- à neuf heures sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante-et-un ans, négociant, 83, Avenue Gam- tre lecture falte et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de * betta, la mairie qui du vingtième arrondissement de Raris, déléguée par le maire dans les fonctions d' 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./n Anderencent 