Cinquante-eing Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-quatre a dix-sept_heures trente minutes, est deced6, rue de la Chine ,4, Robert Félix Eugè'ne GONORD ", à Paris 20°, 7, rue des Maronites, ne à Paris - vingtie'me arrondissement, le quatorze octobre mil huit cent quatre -vingt-neuf, sans profession, fils * de Eugene GONORD, et de Marie Sidonie DRIOT, époux decedes. Veuf en premieres noces de Jeannette Zoé, AGASSE et époux en secondes noces de /Jeanne Marie Désirée GUENNEC. Dresse le_vingt-cinq mai mil neuf * cent soixante-quatre à neuf heures dix minubes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture falte eteinvite a lire 'acte a signé avec nous, **** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de -la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de litat-civil, pour la, signature des actes d' État-civil de l'espèce ./NJ H Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-quatre a vingt-et-un heures vingt minutes, est décedé, rue de la Chine,4 " Etienne Louis CAILLOUX ", domicili é à Paris 18°, 27, rue d'oran, né à Clichy (Seine) le vingt-sept octobre mil neur cent-quatre, manoeuvre, fils de Ernest Etienne CAILLOUX, et de Louise Césarine HULBERT, sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-cinq * mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-tro,is ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invit e à lire l'acte a signé *** l'acte avec nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du _vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce ./NJ M Augies Le vingt trois mai mil neuf cent soixante-quatre , à dix huit he ure quinze minutes, est decedee * rue de la Chine 4 ," Germaine RUBEN " , domiciliée à Bagnolet (Seine), 39 avenue de Stalingrad née à Charent on le Pont (Seine), le deux mars mil neuf cent dix ouvrière spécialisée , fille de Joseph RUBEN , et de antoinEtte SYLVESTRE, (Sans renseIgnements connus du déclarant) , Célibataire .T. Dressé le vingt cinq mai mil`neuf cent so ixante -quatre à neuf heures trente minutes sur la déclar ration de Armand Ottaviali , cinquante trois ans, -employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et * invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kjeffer , fonctionnaire de la Mairie as vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d 'orficier di état-Civil pour -la * signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. My School 0 Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, est decedee, rue de la Chine, 4, * Victoire Charlotte COPYANS ", domiciliée à Paris 19°, 79, Boulevard Serurrier, née à Loos (Nord), le * douze avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Marie Louise COPYANS, decodee.,* Veuve de Joseph Charles TOEPP. Dressé le vingt-cing mail mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures * quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la * mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officter de * 1' état-civil, pour la signature des actes d etat-civil de l'espèce ./NJ thy aurgency 91 Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures quinze minutes, est decede, rue de la Chine 4, Ahmed NAIT ATSSA ",domicili 6 à Villemomble (Seine),2, Avenue Franklin, né a Igui Lali ** (Constantine), le deux-mars mil neuf cent-six, perceur, fils `de Said NAIT AISSA, et de Quacouche ***** SGUIRA, Veuf de Germaine Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent soixánte-qua- tre à ,neuf heures cinquante minutes, sur ba décharation de Armand-OTTAVIOLI, cinquante-trois añs em- * ployé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invite à lire 'l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, * fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les Tono- tions d'officier de l'état-civil , pour la signature de actes d'état-civil de l'espece./N3 th Cinquante-eing Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-quatre a dix-sept_heures trente minutes, est deced6, rue de la Chine ,4, Robert Félix Eugè'ne GONORD ", à Paris 20°, 7, rue des Maronites, ne à Paris - vingtie'me arrondissement, le quatorze octobre mil huit cent quatre -vingt-neuf, sans profession, fils * de Eugene GONORD, et de Marie Sidonie DRIOT, époux decedes. Veuf en premieres noces de Jeannette Zoé, AGASSE et époux en secondes noces de /Jeanne Marie Désirée GUENNEC. Dresse le_vingt-cinq mai mil neuf * cent soixante-quatre à neuf heures dix minubes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante trois ans employé rue de la Chine 4, qui lecture falte eteinvite a lire 'acte a signé avec nous, **** Andrée OGEREAU, fonctionnaire de -la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de litat-civil, pour la, signature des actes d' État-civil de l'espèce ./NJ H Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-quatre a vingt-et-un heures vingt minutes, est décedé, rue de la Chine,4 " Etienne Louis CAILLOUX ", domicili é à Paris 18°, 27, rue d'oran, né à Clichy (Seine) le vingt-sept octobre mil neur cent-quatre, manoeuvre, fils de Ernest Etienne CAILLOUX, et de Louise Césarine HULBERT, sans autres renseignements connus du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-cinq * mai mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI cinquante-tro,is ans employé rue de la Chine,4 qui lecture faite et invit e à lire l'acte a signé *** l'acte avec nous, Andrée OGEREAU, Ponctionnaire de la mairie du _vingtième arrondissement de Paris, * déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d'é- tat-civil de l'espèce ./NJ M Augies Le vingt trois mai mil neuf cent soixante-quatre , à dix huit he ure quinze minutes, est decedee * rue de la Chine 4 ," Germaine RUBEN " , domiciliée à Bagnolet (Seine), 39 avenue de Stalingrad née à Charent on le Pont (Seine), le deux mars mil neuf cent dix ouvrière spécialisée , fille de Joseph RUBEN , et de antoinEtte SYLVESTRE, (Sans renseIgnements connus du déclarant) , Célibataire .T. Dressé le vingt cinq mai mil`neuf cent so ixante -quatre à neuf heures trente minutes sur la déclar ration de Armand Ottaviali , cinquante trois ans, -employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et * invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette Kjeffer , fonctionnaire de la Mairie as vingtième arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d 'orficier di état-Civil pour -la * signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. My School 0 Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, est decedee, rue de la Chine, 4, * Victoire Charlotte COPYANS ", domiciliée à Paris 19°, 79, Boulevard Serurrier, née à Loos (Nord), le * douze avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Marie Louise COPYANS, decodee.,* Veuve de Joseph Charles TOEPP. Dressé le vingt-cing mail mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures * quarante minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-troi ans employé rue de la Chine 4, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la * mairie du vingtieme arrondissement de Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officter de * 1' état-civil, pour la signature des actes d etat-civil de l'espèce ./NJ thy aurgency 91 Le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-quatre à dix-neuf heures quinze minutes, est decede, rue de la Chine 4, Ahmed NAIT ATSSA ",domicili 6 à Villemomble (Seine),2, Avenue Franklin, né a Igui Lali ** (Constantine), le deux-mars mil neuf cent-six, perceur, fils `de Said NAIT AISSA, et de Quacouche ***** SGUIRA, Veuf de Germaine Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent soixánte-qua- tre à ,neuf heures cinquante minutes, sur ba décharation de Armand-OTTAVIOLI, cinquante-trois añs em- * ployé rue de la Chine,4, qui lecture falte et invite à lire 'l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, * fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris; déléguée par le maire dans les Tono- tions d'officier de l'état-civil , pour la signature de actes d'état-civil de l'espece./N3 th 