Soixante-hui 7 Le neuf juin mil neuf cent soixante-quatre à seize heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de la ce Chine, ,4, " Marcel Augustin PROTAT  ", domicili é à Paris 19°, 19, Villa des Lilas, né àTonnerre (Yonne) in le huit juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils /Augustine Louise Elisabeth *** ay BERNOT, époux décédés. Veuf de Marje Germaine Julie ROUCOULES. Dressé le dix juin mil neuf cent soix- ante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui, Tecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée * OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Parts, déléguée. par le maire dans * les fonctions d'officier de 'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ of A geves 08 Le dix juin mil neuf cent soixante-quatre à çJnq heures quarante -cinq minutes, est decedee, rue de la Chine, 4, Germaine Jose ph DESRUMAUX domiciliée a Paris 20°, 12, rue de la Mare, née, à Mouvaux **** (Nord), le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession,fille de Jules Joseph ***** DESRUMAUX, et de Elise Philomène LION, époux décédés. Epouse de Gustave Joseph DUMONT. Dressé le dix * juin mil ne uf cent soixante-quatre a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-divil, pour la signature des actes 'état- civil de l'espèce./NJ thi Adges 409 Vu bunal de Grande Instance de la Seine, en date du trois mars mil neuf cent soixante-quatre Nous trans- la grosse a nous remise le dix juin mil neuf cent soixante-quatre, d'un jugement rendu par le tri- du crivons ici le dispositif dudit jugement, le tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le *** + neuf février mil neuf cent quarante-trois, est décédée, à Drancy (Seine) Rojza TENENBAUM ", , domici- a Paris 20°,37, rue Piat, née à Szydlowiec (Pologne), le cinq avril mil neuf cent vingt-quatre ** en liée Fille de Juma TENENBAUM, et de Malka KZAVEINAN, son épouse, célibataire. Dit que le présent jugement* *** sonta- tiendra lieu' d'acte de déces de sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de stagued l'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement la may les registre's de 'état-civil 1°)de la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès 2°) de con sur du vingtieme arrondissement de Paris,lie du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui * concerne mairie les mentions chacun des officiers de l'état-civil qui opérera la transwription de vra se code **** il conformer aux dispositions des articles quarante-neut et quatre-vingt-on34 (deuxième alinéa) cent du la double original des registres de sa commune. Transcrit le onze juin mid neuf soix- civil, pour a neuf heures, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième la si- dissement ante- quatre de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour gnature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ Soixante-hui 7 Le neuf juin mil neuf cent soixante-quatre à seize heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de la ce Chine, ,4, " Marcel Augustin PROTAT  ", domicili é à Paris 19°, 19, Villa des Lilas, né àTonnerre (Yonne) in le huit juin mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils /Augustine Louise Elisabeth *** ay BERNOT, époux décédés. Veuf de Marje Germaine Julie ROUCOULES. Dressé le dix juin mil neuf cent soix- ante-quatre à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4 qui, Tecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée * OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Parts, déléguée. par le maire dans * les fonctions d'officier de 'tat-civil, pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ of A geves 08 Le dix juin mil neuf cent soixante-quatre à çJnq heures quarante -cinq minutes, est decedee, rue de la Chine, 4, Germaine Jose ph DESRUMAUX domiciliée a Paris 20°, 12, rue de la Mare, née, à Mouvaux **** (Nord), le dix novembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession,fille de Jules Joseph ***** DESRUMAUX, et de Elise Philomène LION, époux décédés. Epouse de Gustave Joseph DUMONT. Dressé le dix * juin mil ne uf cent soixante-quatre a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Armand * OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, ,4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, dé- léguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-divil, pour la signature des actes 'état- civil de l'espèce./NJ thi Adges 409 Vu bunal de Grande Instance de la Seine, en date du trois mars mil neuf cent soixante-quatre Nous trans- la grosse a nous remise le dix juin mil neuf cent soixante-quatre, d'un jugement rendu par le tri- du crivons ici le dispositif dudit jugement, le tribunal PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le *** + neuf février mil neuf cent quarante-trois, est décédée, à Drancy (Seine) Rojza TENENBAUM ", , domici- a Paris 20°,37, rue Piat, née à Szydlowiec (Pologne), le cinq avril mil neuf cent vingt-quatre ** en liée Fille de Juma TENENBAUM, et de Malka KZAVEINAN, son épouse, célibataire. Dit que le présent jugement* *** sonta- tiendra lieu' d'acte de déces de sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de stagued l'article quatre-vingt-onze du code civil, Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement la may les registre's de 'état-civil 1°)de la mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès 2°) de con sur du vingtieme arrondissement de Paris,lie du dernier domicile de la défunte. Dit qu'en ce qui * concerne mairie les mentions chacun des officiers de l'état-civil qui opérera la transwription de vra se code **** il conformer aux dispositions des articles quarante-neut et quatre-vingt-on34 (deuxième alinéa) cent du la double original des registres de sa commune. Transcrit le onze juin mid neuf soix- civil, pour a neuf heures, par nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième la si- dissement ante- quatre de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions 'officier de l'état-civil, pour gnature des actes d'état-civil de l'espèce./NJ 