Le ,vingt-trois mars mil neuf cent soixante-qu'atre g dix-neuf heures quinze minutes, est decede en son domicile, SAvenue Gambetta, L" Arthur DUROT /" né à Denain (Nord), le deux décembre mi,1 huit cent quatre vingt-neuf, retraite "Préfecture de la seine", fils de Benoit DUROT, et de Rosaile JOLIS, poux decides Epoux de Lucie Adèle BRUNET. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, vingt minutes, sur la déclaration de Bernard Conain, soixante-douze ans, retraite de la Ville de Paris "domicilié a Paris 13°, 98, Boulevard de l'Hopital, qui lecture faite a signé avec nous, Andrée Ogereau fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce./nJ Cancer Ardganes Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante -quatre, à dix-sept heures, est decede, en son domicile, ** 799 22 28 rue de la Py, "Emile HURON", ne a Paris onzième arrondissement le dix-neuf juillet mil huit cent- quAtre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Auguste HURON, et de Augustine, Alphonsine CHEVALLIER, époux decedes, époux de Virginie Pauline AUVRAY. Dressé le vingt-quatre mars m11 neuf cent soixante- quatre, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, 83 avenue **** Gambetta, Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU,**** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans, les fonctions ** 'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -AO Le vingt-trois mas mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures, est décédé. en son domicile,51,** 800 rue Piat, " Dimitrius MICHAILIDIS ", né à Macrohorion (Turquie), le dix-huit octobre mil huit-cent-49 - quatre -vingt -douze, chauffeur de taxi, fils de Haralambos MICHAILIDIS,et de Kyrlakitza MICHAILIDIS,* époux decedes. Epoux de Sophie SABOUNDJOGLOU Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration_ de Charles DUVAL, soixante ans, négociar5,83 Avenue - Gambetta, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereaum fonctionnaire de la mairie du, vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier de l'état-civil, powr la signature des actes d' de 1 'espèce./NJ Aastion Le vingt-et-un mars mil neuf Gent soixante-quatre à neuf heures quinze minutes, est decede, rue de la 801 Chine,4, " Dominique -Baptiste VIGLINO ". 20°, 324, rue des Pyrenées, ne'a Plan-les- Quates (Suisse), le vingt-six décembre mil -cent-trois, sans profession, fils de Dominique "VIGLINO et de Rose-RASTELLO, époux decedes. -Veur de Madeleine Augustine RAULT. Dressé le vingt-quatre mars 'm neuf cent soixante-quatre à neuf heures cinquante minutes, -sur la déclaration-de *** :inquante -trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte & signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par * le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de ** l'espèce./NJ on Le. vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre à `vingt-trois heures quinze minutes, est dec(dee,war 802 rue de la Chine, 4, Germaine Jeanne CHEVALLIER ", domiciliée à Paris 20°, 7;rue de la Dhuys, née Nantes (Loire Atlantique), le treize mai mil huit cent quatre -vingt-d1x-sept sans profession, fillese de Charles Jeseph CHEVALLIER; et de Jeanne Célestine MAHE, époux decedes. Veuve de Reng SEDICOURT. ** Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de *** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine; 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de*** Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des *** actes d'état-civil de l'espèce ./NJ 199 Le ,vingt-trois mars mil neuf cent soixante-qu'atre g dix-neuf heures quinze minutes, est decede en son domicile, SAvenue Gambetta, L" Arthur DUROT /" né à Denain (Nord), le deux décembre mi,1 huit cent quatre vingt-neuf, retraite "Préfecture de la seine", fils de Benoit DUROT, et de Rosaile JOLIS, poux decides Epoux de Lucie Adèle BRUNET. Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures, vingt minutes, sur la déclaration de Bernard Conain, soixante-douze ans, retraite de la Ville de Paris "domicilié a Paris 13°, 98, Boulevard de l'Hopital, qui lecture faite a signé avec nous, Andrée Ogereau fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonc- tions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' 'tat-civil de l'espèce./nJ Cancer Ardganes Le vingt-trois mars mil neuf cent soixante -quatre, à dix-sept heures, est decede, en son domicile, ** 799 22 28 rue de la Py, "Emile HURON", ne a Paris onzième arrondissement le dix-neuf juillet mil huit cent- quAtre-vingt-quatorze, sans profession, fils de Auguste HURON, et de Augustine, Alphonsine CHEVALLIER, époux decedes, époux de Virginie Pauline AUVRAY. Dressé le vingt-quatre mars m11 neuf cent soixante- quatre, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Charles DUVAL, soixante ans, 83 avenue **** Gambetta, Paris XX°, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée OGEREAU,**** fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans, les fonctions ** 'officier d' état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce. -AO Le vingt-trois mas mil neuf cent soixante-quatre à dix-sept heures, est décédé. en son domicile,51,** 800 rue Piat, " Dimitrius MICHAILIDIS ", né à Macrohorion (Turquie), le dix-huit octobre mil huit-cent-49 - quatre -vingt -douze, chauffeur de taxi, fils de Haralambos MICHAILIDIS,et de Kyrlakitza MICHAILIDIS,* époux decedes. Epoux de Sophie SABOUNDJOGLOU Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre a neuf heures quarante minutes, sur la déclaration_ de Charles DUVAL, soixante ans, négociar5,83 Avenue - Gambetta, qui lecture falte et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereaum fonctionnaire de la mairie du, vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d officier de l'état-civil, powr la signature des actes d' de 1 'espèce./NJ Aastion Le vingt-et-un mars mil neuf Gent soixante-quatre à neuf heures quinze minutes, est decede, rue de la 801 Chine,4, " Dominique -Baptiste VIGLINO ". 20°, 324, rue des Pyrenées, ne'a Plan-les- Quates (Suisse), le vingt-six décembre mil -cent-trois, sans profession, fils de Dominique "VIGLINO et de Rose-RASTELLO, époux decedes. -Veur de Madeleine Augustine RAULT. Dressé le vingt-quatre mars 'm neuf cent soixante-quatre à neuf heures cinquante minutes, -sur la déclaration-de *** :inquante -trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte & signé avec nous, Andrée ogereau, fonctionnaire de la mairle du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par * le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de ** l'espèce./NJ on Le. vingt-trois mars mil neuf cent soixante-quatre à `vingt-trois heures quinze minutes, est dec(dee,war 802 rue de la Chine, 4, Germaine Jeanne CHEVALLIER ", domiciliée à Paris 20°, 7;rue de la Dhuys, née Nantes (Loire Atlantique), le treize mai mil huit cent quatre -vingt-d1x-sept sans profession, fillese de Charles Jeseph CHEVALLIER; et de Jeanne Célestine MAHE, époux decedes. Veuve de Reng SEDICOURT. ** Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent soixante-quatre à quatorze heures, sur la déclaration de *** Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans, employé rue de la Chine; 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Andrée Ogereau, fonctionnaire de la mairle du vingtieme arrondissement de*** Paris, delegue par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signature des *** actes d'état-civil de l'espèce ./NJ 199 