Le sept avril mil neuf cent scixante-quatre à cinq heures cinquante-cing minutes, est décadé, rue de la Chine, 4, Marcel Gaston CARRON domicilie a Paris 20°, 140, rue de Ménilmontant, né a Paris t dix-huitième arrondissement, le neuf février mil huit cent quatre-vingt-dix, sais profession, filas de Benoit Raile CARRON, et de Eugénie TELLIER, époux accedes. Spoux de Marguerite Henristte * ... ARRIGHI. Dreesé le huit avril mil neuf cent soixante-quatre à dix heures vingt minutes, sur la dé- Clarationde Armand OOTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et * invits à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGERIAU, fonctionnaire' de la Mairie du vingtième *** arrondjssement de Parts, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ Le sept avril mil neuf Cent soixante-quatre à vingt heures trente minutes, est décédée, rue de la * Chine,4, n Jeanne Marie BRUEL domicilité à Paris 19°, 10, Square d'Aquitaine, née à Laveissière, (Cantal), le trente mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Antoine BRUEL, et de Jeanne CONSTANTIN, 6poux decedes. Veuve en premières noces de Albert Jean RICHAUD, et veuve * en secondes noces de Edmond Joseph Antoine LUSSET. Dressé le huit avril, mil neuf cent soixante=qua= tre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employó rue de a la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andréé OGEREAU, fonctiones naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes 'tat-civil de 'espèce ./NJ Le huit avril mil nouf cent soixante =quatre à cinq heures, est accedle rue de la Chine, 4, Marguer Louise Victorine ANDRE ", domicilité à Paris 19°, 66, rue de Romanville, não à Chartres (Eure-st- Loir), le vingt-nouf avril mil neur cent onse, magasinière, fille de Dasiré Pierre Marie ANDRE, et de Victorine Frangoise Marie BLANCHARD, époux decides. Epouse de Joachim Frangols Marte LE GUBVEL. Dressé le huit avril mil neuf cent soizante-quatr à quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à - lire lfacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mirle du vingtième arrondisse= ment de Paria déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signatume des actes 'stat-civil de l'espèce./NJ Th Algenes Le sept avril mil neuf cent soixante-quatre a dix-ne uf heures dix minutes, est décédé, rue de la Chim 4, Lucien Henri CROISEAU domicili 6 a Bagnolet (Seine), 20, Avenue de la République, né a Saint- Mandé (Seine), le treise août mil neuf cent onze, sans profession, fils de Edouard Frangois CROISEAU, et de Berthe Aimée TAZE, Sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux de Lisette Louise, * * Eugénie RATA. Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois a ns, employé rue de la Chine,4, qui lecture * ** faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andiée fonctionnaire de la mairie du ving- tieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, * pour la signature des actes d'état-civil de l'émpôce /NJ an sugges Le huit avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures cinquante minutes, est décédé en son domi, - cile, 124, Boulevard de Charonne, Edouard Gaston ROUSSEL ", né a Saint Denis (Seine), le-trois- *** - avril mil neuf cent-douse, employé, fils de Willfam Gaston ROUSSEL, et de Marie Josèphe LE JAN, époux, decides. Célibataire, Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-quatre -quatorze heures, sur. la de claration de Marcel THIBAUT, taxateur, trente-trois ans, beau-frère du défunt, domicilie a Montrouge - (Seine), 4,rue Marcel Sembat, qui lecture faite et invite.à lire l'acte a signé avec nous, Andrée *** - OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans* les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce ./NJ Argan Le sept avril mil neuf cent scixante-quatre à cinq heures cinquante-cing minutes, est décadé, rue de la Chine, 4, Marcel Gaston CARRON domicilie a Paris 20°, 140, rue de Ménilmontant, né a Paris t dix-huitième arrondissement, le neuf février mil huit cent quatre-vingt-dix, sais profession, filas de Benoit Raile CARRON, et de Eugénie TELLIER, époux accedes. Spoux de Marguerite Henristte * ... ARRIGHI. Dreesé le huit avril mil neuf cent soixante-quatre à dix heures vingt minutes, sur la dé- Clarationde Armand OOTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine,4, qui lecture faite et * invits à lire l'acte a signé avec nous, Andrée OGERIAU, fonctionnaire' de la Mairie du vingtième *** arrondjssement de Parts, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour signature des actes d'état-civil de l'espèce./nJ Le sept avril mil neuf Cent soixante-quatre à vingt heures trente minutes, est décédée, rue de la * Chine,4, n Jeanne Marie BRUEL domicilité à Paris 19°, 10, Square d'Aquitaine, née à Laveissière, (Cantal), le trente mars mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, fille de Antoine BRUEL, et de Jeanne CONSTANTIN, 6poux decedes. Veuve en premières noces de Albert Jean RICHAUD, et veuve * en secondes noces de Edmond Joseph Antoine LUSSET. Dressé le huit avril, mil neuf cent soixante=qua= tre à quatorze heures, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employó rue de a la Chine,4, qui lecture faite et invite à lire l'acte a signé avec nous, Andréé OGEREAU, fonctiones naire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, deleguee par le maire dans les fonctions d'officier de pour la signature des actes 'tat-civil de 'espèce ./NJ Le huit avril mil nouf cent soixante =quatre à cinq heures, est accedle rue de la Chine, 4, Marguer Louise Victorine ANDRE ", domicilité à Paris 19°, 66, rue de Romanville, não à Chartres (Eure-st- Loir), le vingt-nouf avril mil neur cent onse, magasinière, fille de Dasiré Pierre Marie ANDRE, et de Victorine Frangoise Marie BLANCHARD, époux decides. Epouse de Joachim Frangols Marte LE GUBVEL. Dressé le huit avril mil neuf cent soizante-quatr à quatorse heures dix minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois ans employé rue de la Chine, 4, qui lecture faite et invité à - lire lfacte a signé avec nous, Andrée OGEREAU, fonctionnaire de la mirle du vingtième arrondisse= ment de Paria déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, pour la signatume des actes 'stat-civil de l'espèce./NJ Th Algenes Le sept avril mil neuf cent soixante-quatre a dix-ne uf heures dix minutes, est décédé, rue de la Chim 4, Lucien Henri CROISEAU domicili 6 a Bagnolet (Seine), 20, Avenue de la République, né a Saint- Mandé (Seine), le treise août mil neuf cent onze, sans profession, fils de Edouard Frangois CROISEAU, et de Berthe Aimée TAZE, Sans autres renseignements connus du déclarant. Epoux de Lisette Louise, * * Eugénie RATA. Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-quatre a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Armand OTTAVIOLI, cinquante-trois a ns, employé rue de la Chine,4, qui lecture * ** faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Andiée fonctionnaire de la mairie du ving- tieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état-civil, * pour la signature des actes d'état-civil de l'émpôce /NJ an sugges Le huit avril mil neuf cent soixante-quatre à neuf heures cinquante minutes, est décédé en son domi, - cile, 124, Boulevard de Charonne, Edouard Gaston ROUSSEL ", né a Saint Denis (Seine), le-trois- *** - avril mil neuf cent-douse, employé, fils de Willfam Gaston ROUSSEL, et de Marie Josèphe LE JAN, époux, decides. Célibataire, Dressé le huit avril mil neuf cent soixante-quatre -quatorze heures, sur. la de claration de Marcel THIBAUT, taxateur, trente-trois ans, beau-frère du défunt, domicilie a Montrouge - (Seine), 4,rue Marcel Sembat, qui lecture faite et invite.à lire l'acte a signé avec nous, Andrée *** - OGEREAU, fonctionnaire de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans* les fonctions d'officier de L'état-civil, pour la signature des actes d' état-civil de l'espèce ./NJ Argan 