Premier-Fomill' SCHOOL - . as 439 an - Pâge batonnée par nous, Blanche JOURNET, f'enctionnaire àla** mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'offi- cier de l'état civil pour la ** signature des actes d'état civil de l'espèce - Le onze avril mil neuf cent soixante /ON- L Adjoint au Maire Officier? de l'etat Civil- D Premier-Fomill' SCHOOL - . as 439 an - Pâge batonnée par nous, Blanche JOURNET, f'enctionnaire àla** mairie du vingtième arrondisse- ment de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d 'offi- cier de l'état civil pour la ** signature des actes d'état civil de l'espèce - Le onze avril mil neuf cent soixante /ON- L Adjoint au Maire Officier? de l'etat Civil- D 