1812 Le six août mil neuf cent soixante à cinq vinit. dix dix minutés, ; est décédée rue de la CHine 4 Raymonde Marie LEBRETON domiciliée à Montreuil (SEine), 50 Bis rue Robespierre  née à Montreuil (Seine), le onze novembre mil neuf cent cinq , sans profession,fille de Alexandre Eugène LEBRETON - * et de Marié Frangoise LE FRINGUER', époux decedes , épouse de Lucien Henri KERKHOVE .-. Dressé le * * six août mil neuf cent soixante , a quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre **** LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire 'acte gné avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pourla signature des actes d'état-Citil de A 1Lespece .PK. L' adjoint au Maire Officier de ungerse Sidnat 813 Le six aout mil neuf cent soixante à seize heures quarante minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Nessim MIZEL , domicilié à Paris X1° 7, rue de la Présentation fils de Isaac MIZEL , et de * * Seror Mal'ssa époux décédés , né à Tripoli d'Afrique, en mil neuf cent deux , manoeuvre , époux de * Zohra BELKASSEN Dressé le huit août mil neuf. cent soixante à neuf heures sur la Déclaration De * Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue e la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte * a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie au XX° arrondissement de Paris , délé - guée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état 4 Civil de l'espèce .PK. 'adjoint au maire Officier de état-Civil Chinger seef 1814 Le six août ,mil neuf cent soixante , -dix - neuf heures trente minutes, est décédé rue de la Chine4 Hippolyte Ge orges VIGUIER , domicilié a Drancy(Seine), 12 bis rue Jean Pommier , "né à Communay (Iaère) le vingt - deux juillet mil neuf cent six  employé municipal fils de Hippolyte VIGUIER  décédé et de Marie ANgèle GINESTET -, sans profession, domiciliée 12 rue Audrau , à Blanc Mesnil(Seine-et-oise) époux de Marguerite Henriette Marie VERGNETH Dressé le huit aout mil neuf cent soixante , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, emplogé bue de la -Chine 4, * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFEr fonCtionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'orricier d'état - civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce PK. L adjoint you maire Officientde l'état- Civil Reclise Le six août mil neuF cent soixante , à vingt heures est décédé , rue de la Chine 4 , Pierre LACHENAL 815 i de domicilié à Paris, XX° , 3 2 rue des Tourelles, né : Le Prê Saint Gervai s ( SEine ) le quatre mars * * ance de mil huit cent-quatre-vingt-treize, camelot fils de Marie LACHENAL , Sans renseignements onnus du * / unt I déclarant (Célibataire ) Dressé-le huit août mil neuf cent soixante à neuf heures vingt minutes * hua sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et we, il invité è lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairier du XX° ar - rate rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa$ ime ture des actes ditat-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint All Maire son Officter de L'état-Civil erdans 316 Le huit août mil neuf cent soixante , à six heures , est décédée 239 avenue Gambetta Márie Augas tine LACOMBE , domiciliGE à Rosny sous Bois ( Seine ) , 35 , rue de NOisy Lnée : Kinzheim )Bas - ** Rhin ) , le cinq février mil huit. cent quatre - vingt - dix-neuf , sans.profession ; fille de Charles bACOMBE - et de Madeleine KOFFEL , époux décédés - veuve de-Martin ZOBLER Dressé ke<hait août mil neuf cent so xante, douze heures sur la déclaration de Madeleine ZOBLER , trente sept ans, * * secrétaire , fille de la défunte  domiciliée à Rosny sous Bois, 35 , rue de Noisy qui lecture * * faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie de: XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dansà les fonctions d'officFer d*état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L' au maire Officier de l'état-civil  Mzobler sex 1812 Le six août mil neuf cent soixante à cinq vinit. dix dix minutés, ; est décédée rue de la CHine 4 Raymonde Marie LEBRETON domiciliée à Montreuil (SEine), 50 Bis rue Robespierre  née à Montreuil (Seine), le onze novembre mil neuf cent cinq , sans profession,fille de Alexandre Eugène LEBRETON - * et de Marié Frangoise LE FRINGUER', époux decedes , épouse de Lucien Henri KERKHOVE .-. Dressé le * * six août mil neuf cent soixante , a quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Pierre **** LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire 'acte gné avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pourla signature des actes d'état-Citil de A 1Lespece .PK. L' adjoint au Maire Officier de ungerse Sidnat 813 Le six aout mil neuf cent soixante à seize heures quarante minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Nessim MIZEL , domicilié à Paris X1° 7, rue de la Présentation fils de Isaac MIZEL , et de * * Seror Mal'ssa époux décédés , né à Tripoli d'Afrique, en mil neuf cent deux , manoeuvre , époux de * Zohra BELKASSEN Dressé le huit août mil neuf. cent soixante à neuf heures sur la Déclaration De * Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue e la Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte * a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie au XX° arrondissement de Paris , délé - guée par le Maire dans les fonctions d'Officier d'état-civil pour la signature des actes d'état 4 Civil de l'espèce .PK. 'adjoint au maire Officier de état-Civil Chinger seef 1814 Le six août ,mil neuf cent soixante , -dix - neuf heures trente minutes, est décédé rue de la Chine4 Hippolyte Ge orges VIGUIER , domicilié a Drancy(Seine), 12 bis rue Jean Pommier , "né à Communay (Iaère) le vingt - deux juillet mil neuf cent six  employé municipal fils de Hippolyte VIGUIER  décédé et de Marie ANgèle GINESTET -, sans profession, domiciliée 12 rue Audrau , à Blanc Mesnil(Seine-et-oise) époux de Marguerite Henriette Marie VERGNETH Dressé le huit aout mil neuf cent soixante , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, emplogé bue de la -Chine 4, * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFEr fonCtionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'orricier d'état - civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce PK. L adjoint you maire Officientde l'état- Civil Reclise Le six août mil neuF cent soixante , à vingt heures est décédé , rue de la Chine 4 , Pierre LACHENAL 815 i de domicilié à Paris, XX° , 3 2 rue des Tourelles, né : Le Prê Saint Gervai s ( SEine ) le quatre mars * * ance de mil huit cent-quatre-vingt-treize, camelot fils de Marie LACHENAL , Sans renseignements onnus du * / unt I déclarant (Célibataire ) Dressé-le huit août mil neuf cent soixante à neuf heures vingt minutes * hua sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et we, il invité è lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairier du XX° ar - rate rondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signa$ ime ture des actes ditat-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint All Maire son Officter de L'état-Civil erdans 316 Le huit août mil neuf cent soixante , à six heures , est décédée 239 avenue Gambetta Márie Augas tine LACOMBE , domiciliGE à Rosny sous Bois ( Seine ) , 35 , rue de NOisy Lnée : Kinzheim )Bas - ** Rhin ) , le cinq février mil huit. cent quatre - vingt - dix-neuf , sans.profession ; fille de Charles bACOMBE - et de Madeleine KOFFEL , époux décédés - veuve de-Martin ZOBLER Dressé ke<hait août mil neuf cent so xante, douze heures sur la déclaration de Madeleine ZOBLER , trente sept ans, * * secrétaire , fille de la défunte  domiciliée à Rosny sous Bois, 35 , rue de Noisy qui lecture * * faite et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous , Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie de: XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dansà les fonctions d'officFer d*état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L' au maire Officier de l'état-civil  Mzobler sex 