1390 Le quatRe juin mil neuF Cent soixante à quatre heures trente minutes, est décédé rue, de la CHine 4 , Alfred GHIONI ; dOmicilié A ROmAinville ( SEine 25 né à Castellone ( Italie ) , le * vingt - neuf janvier mil neuf cent , tourneur spécialisé -filsid Luigi GHIONI , et de Rosa ROSSI , * époux décédés , veuf en premières noces de Damente MARCHETTI et épouxen secondes noces de Marie * * ALTARE .-. DRessé le quatre juin mil neuf cent soixante à-seize heures sur la déclaration de Pierre LE_ROUX , quarante ans_, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l' acte a * * signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fenctionnaire de la Mairie du XX° '`arrondissement de Paris délé- - guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - ** civil de 1 'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de Rechive it 391 Le quatre juin mil neuf cent soixante à six he ures trente cinq minutes est décédé .rue de la Chine 4 : Henri Achille RICHIER - domicilié à Paris, XX° , rue de M.nilmontant 140, né à Paris, vingtième * * arrondissement  , le premier juillet mil huit cent-quatre-Vingt-onze sans profession, fils de-Henri * Léopold RICHIER  et de Jeanne ADrienne Céline DANNE , époux decedes époux, dE Lucig THérèse CUNIN - DRessé le quatre juir mil neuf cent soixante , assiZeHeures dix minubes sur la déclaration de Pierre - LE ROUX - quarante ans, employé rue de la Chine qui lecture faite et invité- lire l'acte( a si - gné avec NOUS, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, 1er ,d'état=civil'pour la signature des actes d'état-Civil' de * L'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de unher 2f 2 Le,quatre juin mil-neur cent soixante à douze neurês tre nte, minutes, est décédé en son domicile , *** 28,-rue Piati, EMile Charles Frangois DAVIT - né A Maisons - Alfort ( SEine ), le cinq octobre mil huite cent soixanté -dix - sept ; épicier , fils de CHarles DAVIT - et de Marie JACQUEMIN - époux déCédés * * Veuf en premières noces de Justine JACQUES - époux en se Condes noces de Marguerite TAVERNON .-. Dressé le cing juin mil neuf cent soixante à neuf heures sur la déclaration de Marthe - BAZILE - cinquante - six ans, sans profession, belle fille du défunt domiciliée à Alfortvilie (SEine 37 rue du 14- Juillet, qui lecture faite et inyitéeà a signé avec Nous, Paulette KIEFFER "fonction - naire de la Mairie du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officierne on cl. Bezily It $93 Le cinq juin. mil neuf cent soixante à dix - neuf heures * est décédée en son domici le §4 rue de * * Ménilmontant Camille AUgustine Clémence WISKIRCHEN - née à Paris, vingtième arrondissement , le * * * quinze juin mil huit cent soixante - huit , sans profession , fille de Louis Thomas WISKIRCHEN - et de Catherine Véronique VIETTE - époux décédés , Célibataire .-. Dressé le six juin mil neuf cent soixan te , a neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , soixante ans, négociant , 10 Place Gambetta , qui * lecture faite et invité à lire l'acte * a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de 1 a Mairie du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier/de 1 'état-Civil, THH. Lof Edl 94 Le cinq-juin mil ne uf cent soixante, à dix heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Denys PAYSSAN , domicilié à Paris, 19° 23, rue' du Tunne] né à'Marsas (Hautes -Pyrénées ) , le vingt - huit octobre mil huit cent soixante - dix-neuf sans profession, fils de Frangois PAYSSAN , et de Frangoise DABAT , époux décédés , épat matrimonial inconnú du déclarant ) Dressé le six juin mil * neuf cent soixante , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS , Paulatte * KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce.PK 'adjoint au Maire Officier de 1 of 1390 Le quatRe juin mil neuF Cent soixante à quatre heures trente minutes, est décédé rue, de la CHine 4 , Alfred GHIONI ; dOmicilié A ROmAinville ( SEine 25 né à Castellone ( Italie ) , le * vingt - neuf janvier mil neuf cent , tourneur spécialisé -filsid Luigi GHIONI , et de Rosa ROSSI , * époux décédés , veuf en premières noces de Damente MARCHETTI et épouxen secondes noces de Marie * * ALTARE .-. DRessé le quatre juin mil neuf cent soixante à-seize heures sur la déclaration de Pierre LE_ROUX , quarante ans_, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l' acte a * * signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fenctionnaire de la Mairie du XX° '`arrondissement de Paris délé- - guée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état - ** civil de 1 'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de Rechive it 391 Le quatre juin mil neuf cent soixante à six he ures trente cinq minutes est décédé .rue de la Chine 4 : Henri Achille RICHIER - domicilié à Paris, XX° , rue de M.nilmontant 140, né à Paris, vingtième * * arrondissement  , le premier juillet mil huit cent-quatre-Vingt-onze sans profession, fils de-Henri * Léopold RICHIER  et de Jeanne ADrienne Céline DANNE , époux decedes époux, dE Lucig THérèse CUNIN - DRessé le quatre juir mil neuf cent soixante , assiZeHeures dix minubes sur la déclaration de Pierre - LE ROUX - quarante ans, employé rue de la Chine qui lecture faite et invité- lire l'acte( a si - gné avec NOUS, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions, 1er ,d'état=civil'pour la signature des actes d'état-Civil' de * L'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officier de unher 2f 2 Le,quatre juin mil-neur cent soixante à douze neurês tre nte, minutes, est décédé en son domicile , *** 28,-rue Piati, EMile Charles Frangois DAVIT - né A Maisons - Alfort ( SEine ), le cinq octobre mil huite cent soixanté -dix - sept ; épicier , fils de CHarles DAVIT - et de Marie JACQUEMIN - époux déCédés * * Veuf en premières noces de Justine JACQUES - époux en se Condes noces de Marguerite TAVERNON .-. Dressé le cing juin mil neuf cent soixante à neuf heures sur la déclaration de Marthe - BAZILE - cinquante - six ans, sans profession, belle fille du défunt domiciliée à Alfortvilie (SEine 37 rue du 14- Juillet, qui lecture faite et inyitéeà a signé avec Nous, Paulette KIEFFER "fonction - naire de la Mairie du XX° arrondiasement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officierne on cl. Bezily It $93 Le cinq juin. mil neuf cent soixante à dix - neuf heures * est décédée en son domici le §4 rue de * * Ménilmontant Camille AUgustine Clémence WISKIRCHEN - née à Paris, vingtième arrondissement , le * * * quinze juin mil huit cent soixante - huit , sans profession , fille de Louis Thomas WISKIRCHEN - et de Catherine Véronique VIETTE - époux décédés , Célibataire .-. Dressé le six juin mil neuf cent soixan te , a neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , soixante ans, négociant , 10 Place Gambetta , qui * lecture faite et invité à lire l'acte * a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de 1 a Mairie du XX° arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état - Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Officier/de 1 'état-Civil, THH. Lof Edl 94 Le cinq-juin mil ne uf cent soixante, à dix heures quarante cinq minutes, est décédé , rue de la Chine 4 , Denys PAYSSAN , domicilié à Paris, 19° 23, rue' du Tunne] né à'Marsas (Hautes -Pyrénées ) , le vingt - huit octobre mil huit cent soixante - dix-neuf sans profession, fils de Frangois PAYSSAN , et de Frangoise DABAT , époux décédés , épat matrimonial inconnú du déclarant ) Dressé le six juin mil * neuf cent soixante , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS , Paulatte * KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce.PK 'adjoint au Maire Officier de 1 of 