831 Le neuf août mil neuf cent soixante , à quatorze heure is cinquante minútes, est décédé , rue de la, * Chine 4 , Sébastien Marie CAUGANT  domi Cilié à Paris, XX° , 80, rue des Amandiers né à Ergué Ermel (Finistèré ) , le seize aout mil neuf cent neufl, boiseur", fils de ébastien-CAUGANT et de Marguerite QUÉDEC , époux décédés, époux de Andrée GODZINGER .-. Dressé le dix août mil neuf cent soi xante , à * treize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine -4 * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d 'orfic ier l'état , * civil pour lasignature des actes d'état-Civi de l'espèce . PK. L'adjoint au maire Officier de etat-Civil . D Reciend Bf 1832 rron- Le neuf aloût mil neuf cent -soixante , à quinze heures cinq minute's, e'st décédé , rue de la Chine 4 , * rendoi Maîxime Jules Armand FLORANTIN , domicilié à Lia Fresnaye sur Chedouet (Sarthe ) , le deux septembre * mil huit cent-quatre - vingt - neuf , représentant fils de Jean Baptiste FLORANTIN , et de Léonie Marie GALANT 'époux décédés' , époux de Virginie ADrienne PRAVAZ .-. Pressé le dix août mil neut cent soixante a treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé * * rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire 1 lacte , , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER ; * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans le's fonctions * d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officles de L'état-Civil  teching of 833° Le huit mil neuf cent soixante neuf heures quarante cinq' minutes, est accouchée d'un enfant ** présentement sans vie du sexe féminin rue de la Chine 4 , Jeannine Paulette LORIN, née à Saint -Rémy du Plain ( sarthe:) , le quinze août mil neuf cent trente - sept , vendeuse , domiciliée à VIncennes (Seine ), 42 , rue du Midi .-. Dressé le dix août mil neuf cent sbixante , à treize heures vingt - * minutes sur la déclaration de Piè rre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * "faite et inyité à lire, 1 acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du * vingtième arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' officier d 'état - givil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adJoint au maire Offic de l'état-civil . Reciend of 834 Le neuf aout mil neuf cent soixante à dix heures vingt minutes, est décédé rue de la CHine 4 ; Camille :Louis MANET domicilie àà Paris, XX° rue Villiers de 'Isle Adam , 35 né à Marmeaux (Yonne') le vingt Coctobre mil huit cent quatre - (Vingt - dix - huit , mouleur, fils de Edme Antoine MANET , * et de Marie Léontine BOISSEAU , époux décédés, veuf de Léone Eglantine BRANGER .-. Dressé le dix août ^mil neuf cent soixante à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante -ans, employé * rue de la CHine 4°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * fanctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons * d'officier d'état-civil pour la signa ture des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. L'adoint au maire Officier de L etat-Civil d If 835 Le sept août mil neuf cent soixante , à une haure indéterminée est decidbe en son domicile , 28rpe du Pressoir Madeleine Alexandrine Marie LE PETIT , née à caen ( Calvados ) , le huit septembre mil * * huit cent-quatre - vingt - dix - neuf , serveuse de cantine , fille de Fernand LE PETIT 1 et de * * * Berthe LEMAROIS , époux cascedes, veuve de Firmin Ludovic Victor LECUYER Dressé le onze août`mil * neuf cent soixante , a neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , soixante ans, employé 10 Pla- Ce Gambetta , qui lecture faite et invité à lire leacte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER^ , fonction is nal re de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris , déléguée par le maire dans le S fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. 'L' adjoint au maire of de l'état-civil 1F81 it 831 Le neuf août mil neuf cent soixante , à quatorze heure is cinquante minútes, est décédé , rue de la, * Chine 4 , Sébastien Marie CAUGANT  domi Cilié à Paris, XX° , 80, rue des Amandiers né à Ergué Ermel (Finistèré ) , le seize aout mil neuf cent neufl, boiseur", fils de ébastien-CAUGANT et de Marguerite QUÉDEC , époux décédés, époux de Andrée GODZINGER .-. Dressé le dix août mil neuf cent soi xante , à * treize heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine -4 * qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondigsement de Paris delegue par le Maire dans les fonctions d 'orfic ier l'état , * civil pour lasignature des actes d'état-Civi de l'espèce . PK. L'adjoint au maire Officier de etat-Civil . D Reciend Bf 1832 rron- Le neuf aloût mil neuf cent -soixante , à quinze heures cinq minute's, e'st décédé , rue de la Chine 4 , * rendoi Maîxime Jules Armand FLORANTIN , domicilié à Lia Fresnaye sur Chedouet (Sarthe ) , le deux septembre * mil huit cent-quatre - vingt - neuf , représentant fils de Jean Baptiste FLORANTIN , et de Léonie Marie GALANT 'époux décédés' , époux de Virginie ADrienne PRAVAZ .-. Pressé le dix août mil neut cent soixante a treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé * * rue de la CHine 4, qui lecture faite et invité à lire 1 lacte , , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER ; * fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans le's fonctions * d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au maire Officles de L'état-Civil  teching of 833° Le huit mil neuf cent soixante neuf heures quarante cinq' minutes, est accouchée d'un enfant ** présentement sans vie du sexe féminin rue de la Chine 4 , Jeannine Paulette LORIN, née à Saint -Rémy du Plain ( sarthe:) , le quinze août mil neuf cent trente - sept , vendeuse , domiciliée à VIncennes (Seine ), 42 , rue du Midi .-. Dressé le dix août mil neuf cent sbixante , à treize heures vingt - * minutes sur la déclaration de Piè rre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture * "faite et inyité à lire, 1 acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du * vingtième arrondissement de Paris, déléguée Par le maire dans les fonctions d' officier d 'état - givil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adJoint au maire Offic de l'état-civil . Reciend of 834 Le neuf aout mil neuf cent soixante à dix heures vingt minutes, est décédé rue de la CHine 4 ; Camille :Louis MANET domicilie àà Paris, XX° rue Villiers de 'Isle Adam , 35 né à Marmeaux (Yonne') le vingt Coctobre mil huit cent quatre - (Vingt - dix - huit , mouleur, fils de Edme Antoine MANET , * et de Marie Léontine BOISSEAU , époux décédés, veuf de Léone Eglantine BRANGER .-. Dressé le dix août ^mil neuf cent soixante à quinze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante -ans, employé * rue de la CHine 4°, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * fanctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les foncti ons * d'officier d'état-civil pour la signa ture des actes 'état-Civil de l'espèce .PK. L'adoint au maire Officier de L etat-Civil d If 835 Le sept août mil neuf cent soixante , à une haure indéterminée est decidbe en son domicile , 28rpe du Pressoir Madeleine Alexandrine Marie LE PETIT , née à caen ( Calvados ) , le huit septembre mil * * huit cent-quatre - vingt - dix - neuf , serveuse de cantine , fille de Fernand LE PETIT 1 et de * * * Berthe LEMAROIS , époux cascedes, veuve de Firmin Ludovic Victor LECUYER Dressé le onze août`mil * neuf cent soixante , a neuf heures sur la déclaration de Paul PECQUEUR , soixante ans, employé 10 Pla- Ce Gambetta , qui lecture faite et invité à lire leacte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER^ , fonction is nal re de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris , déléguée par le maire dans le S fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. 'L' adjoint au maire of de l'état-civil 1F81 it 