1231 Vingt-ment Le douze mai mil neuf cent soixante à quinze heures dix minútes, est decedbe, rue de la chine, 4, * ** Constance Marie Victorine CALME, domiciliée à Montreuil (Seine) rue Sorins, 32, née à Ménéac (Morbihan) le quatorze mai mil huit cent natre-vingt-seize, sans profession, fille de Alexandre. CALME, et de ** Marie Sainte PESCHARD, décédés, épouse de Paul Charles ROUSSIN. - Dressé le treize mai mil neuf cent soixante a quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente-neuf ans, employé rue de la * Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Blanche JOURNET- fenctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctioñs d'officier de l'état civil póur la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON= L' 'ddjoint au Maire Officier de Schona Agforment 229 Le' treize mal mil neuf cent soixante , à une heure trente minutes, est décédée en son domici le , 18 , * DI 190 rue des Gatines "Désirée ELisa AGIER , née à Cholon ( sud Viet-nam ), le onze février mil neuf cent * wou cing. , sans profession, fille de Max Wilhelm Gabriel AGIER , et de Sao Hope , époux décédés Céli- * the NT bataire .-. Dressé le treize mai mil neuf cent soixante , à neuf heures vingt minutes sur la déclara - tion de Esmeralda CHATTON née AGIER , quArante - neuf ans, secrétaire domiciliée 18, rue des * * Gatines, qui lecture faite, et invitée a lire l'acte , a signé avec NOus , Blanche JOURNET , fonction - naire de la mairie du XXA arrondissement de Raris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'tat - civil de 1 espece .PK./. L'adjoint au Maire Officier de, 1 Mounation 228 Vu la signification a nous faite le douze mai mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le * * * Tribunal de grande Instance du Département de la Seine, en date du onze mars mil neuf cent soixante, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. Le tribunal PAR CES MOTIFS- Dit et déclare o que le onze Septembre mil neuf cent quarante-deux, rest décédée, à Drancy (Seine) Régina HAJMAN, domi- 1972 ciliée A Paris vingtième arrondissement, dix rue Courat, née à Paris douzième arrondissement, le * ** vingt six avril mil neuf cent vingt-sept, fille de Fajwel HAJMAN, et de hAja Laja NISENBAUM, son * ** l' délégation épouse - Dit que le présent jugement tiendrA lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera oppo- at Cipil 1995 sable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze, du code civil- ordonne la transcrip- nite tion du dispositif (du présent jugement sur les registres de l'état civil 1°) de 'la mairie de Drancy * que (Seine) lieu présumé du décès 2°) de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier Bor domicile de la défunte- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf et qua- rembe tre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune- * Transcrit le treize mai mil neuf cent soixante a neuf heures dix minutes, par nous, Blanche * * * **** unicipal JOURNET- fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON= L!Adjoint au Maire Officier de l'état civil- Refortment 1230 Le douze mai mil neuf cent soixante a seize heures, est décédé; en son domicile; Boulevard de Belle- ville; 116, Jules Alfred BURONFOSSE, né à Landifayet BertaignemOnt, (Aisne) le dix-sept juillet +mil huit cent quatre-vingt-quinze représentant, fils de JOseph Eugene BURONFOSSE et de Joséphine * * ** Félicité BRAILLON, épOux décédés, époux de Florencie BRAILLON. - Dresse le treize mai mil neuf cent #4 sCixante à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente et un ans, *** employé 24, rue Saint Victor, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Blanche ** JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des 'actes d'état civil de 1 espece /ON- L' Adjóint au Maire officier - Balming Maremail 1231 Vingt-ment Le douze mai mil neuf cent soixante à quinze heures dix minútes, est decedbe, rue de la chine, 4, * ** Constance Marie Victorine CALME, domiciliée à Montreuil (Seine) rue Sorins, 32, née à Ménéac (Morbihan) le quatorze mai mil huit cent natre-vingt-seize, sans profession, fille de Alexandre. CALME, et de ** Marie Sainte PESCHARD, décédés, épouse de Paul Charles ROUSSIN. - Dressé le treize mai mil neuf cent soixante a quatorze heures, sur la déclaration de Pierre LE ROUX- trente-neuf ans, employé rue de la * Chine, 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec nous, Blanche JOURNET- fenctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans les fonctioñs d'officier de l'état civil póur la signature des actes d'état civil de l'espèce /ON= L' 'ddjoint au Maire Officier de Schona Agforment 229 Le' treize mal mil neuf cent soixante , à une heure trente minutes, est décédée en son domici le , 18 , * DI 190 rue des Gatines "Désirée ELisa AGIER , née à Cholon ( sud Viet-nam ), le onze février mil neuf cent * wou cing. , sans profession, fille de Max Wilhelm Gabriel AGIER , et de Sao Hope , époux décédés Céli- * the NT bataire .-. Dressé le treize mai mil neuf cent soixante , à neuf heures vingt minutes sur la déclara - tion de Esmeralda CHATTON née AGIER , quArante - neuf ans, secrétaire domiciliée 18, rue des * * Gatines, qui lecture faite, et invitée a lire l'acte , a signé avec NOus , Blanche JOURNET , fonction - naire de la mairie du XXA arrondissement de Raris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d 'tat - civil de 1 espece .PK./. L'adjoint au Maire Officier de, 1 Mounation 228 Vu la signification a nous faite le douze mai mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le * * * Tribunal de grande Instance du Département de la Seine, en date du onze mars mil neuf cent soixante, nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. Le tribunal PAR CES MOTIFS- Dit et déclare o que le onze Septembre mil neuf cent quarante-deux, rest décédée, à Drancy (Seine) Régina HAJMAN, domi- 1972 ciliée A Paris vingtième arrondissement, dix rue Courat, née à Paris douzième arrondissement, le * ** vingt six avril mil neuf cent vingt-sept, fille de Fajwel HAJMAN, et de hAja Laja NISENBAUM, son * ** l' délégation épouse - Dit que le présent jugement tiendrA lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera oppo- at Cipil 1995 sable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt onze, du code civil- ordonne la transcrip- nite tion du dispositif (du présent jugement sur les registres de l'état civil 1°) de 'la mairie de Drancy * que (Seine) lieu présumé du décès 2°) de la mairie du vingtième arrondissement de Paris, lieu du dernier Bor domicile de la défunte- Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des officiers de l'état civil qui opèrera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles quarante neuf et qua- rembe tre vingt onze (deuxième alinéa) du code civil pour le double original des registres de sa commune- * Transcrit le treize mai mil neuf cent soixante a neuf heures dix minutes, par nous, Blanche * * * **** unicipal JOURNET- fonctionnaire à la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d' officier de l'état civil pour la signature des actes d'état civil de 'espèce /ON= L!Adjoint au Maire Officier de l'état civil- Refortment 1230 Le douze mai mil neuf cent soixante a seize heures, est décédé; en son domicile; Boulevard de Belle- ville; 116, Jules Alfred BURONFOSSE, né à Landifayet BertaignemOnt, (Aisne) le dix-sept juillet +mil huit cent quatre-vingt-quinze représentant, fils de JOseph Eugene BURONFOSSE et de Joséphine * * ** Félicité BRAILLON, épOux décédés, époux de Florencie BRAILLON. - Dresse le treize mai mil neuf cent #4 sCixante à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente et un ans, *** employé 24, rue Saint Victor, qui lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec nous, Blanche ** JOURNET, fonctionnaire à la mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le maire dans * les fonctions d'officier de l'état civil pour la signature des 'actes d'état civil de 1 espece /ON- L' Adjóint au Maire officier - Balming Maremail 