1821 Le sept août mil neuf Cent soixante à onze minutes, est décédé rue CHine '4, Sylvain CHARTIER domicilié à Paris, 78, rue VItruve , né à Paris quatorzième *** arrondi ssement ; le vingt- cinq avril mil neuf cent un; gardien, fils de Jacqueline CHARTIER , décédée époux. de Lucienne Alexandrine LALANDE .-. Dressé le huit août mil neuf cent soixante , a douze heures ciniquante mfnutes sur l'a déclaraTion de Pierre LE ROUX , quarante ans, emplomé rue de la Chine 4, * qui lecture faite ret invité a lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFEr fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficierd 'état -- civil pour lasignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de L'état-civil . D of 1822 Le sept aout mil neuf cent soixante , à dix huit heures quinze minutes, est décédé- rue de la Chine 4, Louis Marcel BONNIN domicilié à Paris, XI° , 125 avenue-Parmentier-, né à Saint Denis de Jouhet (Indre), le dix décembre mil neuf cent cinq , chauffeur , fils de Armand BONNIN , et de Anne Rosalie BOIFFARD , époux décédés * époux de Marie-BOULESTEIX .-. Dressé le huit août mil neuf cent S of xante , à treize heures sur la déclaration de Pierre- LE ROUX quarante ans, employé rue de la Chine 4, , qui * lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la * * Mairie 'du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état tivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier are l'état-Civil comp IK 823 Le sept août'mi) neuf cent soixante , à vingt - deux heures E trente minutes, est décédé , rue de-la Chine 4 , Georges Gast'on JOFFE , domicilyé à Bondy ( SEine ) , 13 D Cité du Stade , avenue Pasteur né à Orsay ( Seine et & oise), le onze mars mil neuf cent vingt et un , chauffeyr , fil's de René * * JOFFE et de Germaine Berthe KALSEY époux décédés divorcé en premières noces de Raymonde * * * NORMAND , et époux. en secondes noces de Jeanne Henriette Olga MARUSKA .-. Dressé le hUit aout mil * neuf cent soixante` , a treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ** ans, employé rue 'de la Chine 4 , qui lecture faite et invinté à lire l'acte , signé avec NOus, Paulet te KIEFFEr  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civi 1 de 1' espèce L'adjoint_ au walre L'état-Civil teching of 1824 Le huit août mil neuf cent soixante à sept heures quarante cinq'minutes, est décédé ( ne, 4', Léon Désiré HOCMERT domicilié à AsniÈrEs ( SEine ) , 7 avenue de l'Unión , né à Roubaix rue de la Chi- - (Nord ), le seize octobre mil neuf cent"sept chauffeur , fils de Arthur Emile HOCMERT , Et de Jeannette Adolphine DE TRAZEGNIES , époux décédés époux de Yvonne Georgette Thérèse FARGANEL , * * DrEssé le huit août mil neuf cent soixante , à treize heures vingt minutes sur la déclaration de * . Pierre LE ROUX , quarante ans, emPloyé rue de la Ohine -4, qui l'ecture faite et invité ,à lire 1'acte * e signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi s'sement de Paris ** civil de l'espèce .PK./. déléguée par le Maire dans les Fonctions d'officier d'état-civil pour ,la signature des actes d' état , L' adjoint Su Maire Offições capy de l'état-civil Scchone 29th 825 Le sept août mil neuf cent soixante , à douse heures , est décédé , rue de la CHine 4 , Joge ph Nicolas roi) LINDECKER , domicilié : Paris, 19° , ruE de la Mouzala 79, né à Mulhouse ( haut - Rhin ) , le * * vingt et un septembre mil huit cent soixante - douze . comptable-, fils de Joseph LINDECKER - Et de Catherine BITSCH ! decedes veuf de Maria-ROUACH Dressé le neuf août mil . .-. neuf cent soixante à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la CHine 4, qui ** "lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette KIEFFEr fonctionnaire de la * Mairie du XX° arrondissement-de paris, déléguée pAr le Maire dans les fonctions d'officier d'épat - * civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. 'adjoint au maire Officier de L'état-civil  sh 1821 Le sept août mil neuf Cent soixante à onze minutes, est décédé rue CHine '4, Sylvain CHARTIER domicilié à Paris, 78, rue VItruve , né à Paris quatorzième *** arrondi ssement ; le vingt- cinq avril mil neuf cent un; gardien, fils de Jacqueline CHARTIER , décédée époux. de Lucienne Alexandrine LALANDE .-. Dressé le huit août mil neuf cent soixante , a douze heures ciniquante mfnutes sur l'a déclaraTion de Pierre LE ROUX , quarante ans, emplomé rue de la Chine 4, * qui lecture faite ret invité a lire l'acte a signé avec Nous, paulette KIEFFEr fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficierd 'état -- civil pour lasignature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de L'état-civil . D of 1822 Le sept aout mil neuf cent soixante , à dix huit heures quinze minutes, est décédé- rue de la Chine 4, Louis Marcel BONNIN domicilié à Paris, XI° , 125 avenue-Parmentier-, né à Saint Denis de Jouhet (Indre), le dix décembre mil neuf cent cinq , chauffeur , fils de Armand BONNIN , et de Anne Rosalie BOIFFARD , époux décédés * époux de Marie-BOULESTEIX .-. Dressé le huit août mil neuf cent S of xante , à treize heures sur la déclaration de Pierre- LE ROUX quarante ans, employé rue de la Chine 4, , qui * lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la * * Mairie 'du XX° arrondi ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'orficier d'état tivil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier are l'état-Civil comp IK 823 Le sept août'mi) neuf cent soixante , à vingt - deux heures E trente minutes, est décédé , rue de-la Chine 4 , Georges Gast'on JOFFE , domicilyé à Bondy ( SEine ) , 13 D Cité du Stade , avenue Pasteur né à Orsay ( Seine et & oise), le onze mars mil neuf cent vingt et un , chauffeyr , fil's de René * * JOFFE et de Germaine Berthe KALSEY époux décédés divorcé en premières noces de Raymonde * * * NORMAND , et époux. en secondes noces de Jeanne Henriette Olga MARUSKA .-. Dressé le hUit aout mil * neuf cent soixante` , a treize heures dix minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ** ans, employé rue 'de la Chine 4 , qui lecture faite et invinté à lire l'acte , signé avec NOus, Paulet te KIEFFEr  , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-Civi 1 de 1' espèce L'adjoint_ au walre L'état-Civil teching of 1824 Le huit août mil neuf cent soixante à sept heures quarante cinq'minutes, est décédé ( ne, 4', Léon Désiré HOCMERT domicilié à AsniÈrEs ( SEine ) , 7 avenue de l'Unión , né à Roubaix rue de la Chi- - (Nord ), le seize octobre mil neuf cent"sept chauffeur , fils de Arthur Emile HOCMERT , Et de Jeannette Adolphine DE TRAZEGNIES , époux décédés époux de Yvonne Georgette Thérèse FARGANEL , * * DrEssé le huit août mil neuf cent soixante , à treize heures vingt minutes sur la déclaration de * . Pierre LE ROUX , quarante ans, emPloyé rue de la Ohine -4, qui l'ecture faite et invité ,à lire 1'acte * e signé avec Nous, Paulette KIEFFER Fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi s'sement de Paris ** civil de l'espèce .PK./. déléguée par le Maire dans les Fonctions d'officier d'état-civil pour ,la signature des actes d' état , L' adjoint Su Maire Offições capy de l'état-civil Scchone 29th 825 Le sept août mil neuf cent soixante , à douse heures , est décédé , rue de la CHine 4 , Joge ph Nicolas roi) LINDECKER , domicilié : Paris, 19° , ruE de la Mouzala 79, né à Mulhouse ( haut - Rhin ) , le * * vingt et un septembre mil huit cent soixante - douze . comptable-, fils de Joseph LINDECKER - Et de Catherine BITSCH ! decedes veuf de Maria-ROUACH Dressé le neuf août mil . .-. neuf cent soixante à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la CHine 4, qui ** "lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette KIEFFEr fonctionnaire de la * Mairie du XX° arrondissement-de paris, déléguée pAr le Maire dans les fonctions d'officier d'épat - * civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. 'adjoint au maire Officier de L'état-civil  sh 