Vu la Grosse à Nous remise le sept août mil neuf cent soixante d'un Le de Grande Instance du Département de la-SEine en dat du premier , juillet mil'neuf cent par soixante Tribunal jugement rendu le bag NOus transcrivons ici le dispositif dudit jugement :PAR CES MOTIFS Le TRibunal : DItDet déclare , * cen que le trente et un août mil neuf cent quarante déc Ferdinand Polinière domicilié a Paris, XX° , 12 , rue - quatre , est décédé à ternitz (Autriche ), Jean * Etienne Marey onz sans profession  né Not le quinze octobre mil neuf cent vingt et un , fils de Ferdinand Frangois , Désiré Lagny * , à JOU POLINIERE et de Denise Marguerite LUGOT , son épouse dan tiendra , célibataire lieu .-. Dit d'acte de décep que le du présent sus nommé et qu'il sera l'e ticle 91 opposable aux du tiers code dans les civil termes. off , Ordonne la transcription du l'etat-Civil dispositif du de présent de la mairie jugement sur le du Vu tions, XX° arrondissement de Paris .-. Dit qu'en ce, qui concerné les men - * registres l'officier de l'état-civil qui opérera le transcription devra Se Tri neur articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil Transcrit le huit dispositions aout mil * conformer aux Nou Cent soixante : douze heures par Nous* Paulette KIEFFER le fonctionnáire vingtième de la mairie arrondissement du * de * Paris , déléguée FIN par le Maire dans les fonctions d'officier.d'6tät - pour la signature des actes d'état -civil de l'espèce .PK. civi) nov L'adjoint au maire épo Offic der de 1' qu' I tio I lie I déf - tra B pou soi Le six août mil neuf cent soixante à dix heures, est décédé, en son domicile, rue Bisson, 21, Djema * sem BOUKEROUI, fils de Larby ne,a Ben Beni-Chebana (Sétif), en présumé mil huit cent juatre-vingt-dix-sept, sans.profession, Yahia, et de Fatima Ben Tahar, époux aecedes, veuf de adJILLO L'a ments sur la connus déclaration du déclarant. de Mohamed Dréssé le huit août mil neuf cent soixante à douze heures vingt minutes, renseigne- * (Sans autres act BOUKEROUI, * compagnon magon, 8 passage Deschamps, qui lecture Off dissement invité a lire l'acte, a signé avec nous, Blançhe JOURNET, fonctioNnaire a la mairie du vingtième et arron- * * faite Le de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état ture des actes d'état de l'espèce /on. Baukerm civil pour la Chi signa- Vai de Officier l'état of 'Adjoint au maire de Ivil. Marema Fer déc lir Chine Le sept 4-, août Yvonne mil THOUVEN AULT  neuf cent soixante , à quatre heures quarante dinq minutes, `est décédée, rue de la * domiciliée à Paris, 14°, Oise), le 20, rue Par treize juin mil Daguerre , née à neuf Essonnes Qent douze, (SEine-et- : sans profession', fille de DésIré d'é L'a soixante et de Virginie BOUISSOU--épóux-décédés, - veuf de Marius DELCAMP Dressé "le huit août mil THOUVENAULt neufcent Appolinaire , à douze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX Off rue de la Chine 4, , qui lecture faite quarante ans, employé * et invité -lire l'acte , a signé fonctionnaire d'orfic de la mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct KIEFFER ions * , * * NOus; Paulette Le 4, L'adjoint au maire der d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. dre RIE Officier de betat-Civil sé PIe Seccident sig par Le six août mil neuf cent soixante , à onze heures cinquante minutes, est décédé rue de la CHine 4 Louis Aimable Fernand REN AUX , domicilié à Montreuil (Seine), 45, rue de l'Ermitage , né à Paris , 1 L' Ofi douzième arrondissement le six juillet mil huit cent quatre - vingt - dix  , peintre en voitures , * ** * * fils de Eugene RENAUX - et de Artémi MOULIERE - époux décédés Veuf de , Le Augusta JOUVE .- Dressé le, huit aout mil neuf cent-soixante  , à douze he ures quarante , minutes Maria m 4 à déclaration lire-l'acte de Pierre LE ROUX , quarante_ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faiteLet, invité sur-la vi , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER 2 fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse - ép ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct ions d'officier d'état-civil pour la signtiture * * vi des actes 'état-civil de 'espèce .PK. L'adjoint au maire le 0 Officier de l'état-civil Ma ci Sulday A L Of Vu la Grosse à Nous remise le sept août mil neuf cent soixante d'un Le de Grande Instance du Département de la-SEine en dat du premier , juillet mil'neuf cent par soixante Tribunal jugement rendu le bag NOus transcrivons ici le dispositif dudit jugement :PAR CES MOTIFS Le TRibunal : DItDet déclare , * cen que le trente et un août mil neuf cent quarante déc Ferdinand Polinière domicilié a Paris, XX° , 12 , rue - quatre , est décédé à ternitz (Autriche ), Jean * Etienne Marey onz sans profession  né Not le quinze octobre mil neuf cent vingt et un , fils de Ferdinand Frangois , Désiré Lagny * , à JOU POLINIERE et de Denise Marguerite LUGOT , son épouse dan tiendra , célibataire lieu .-. Dit d'acte de décep que le du présent sus nommé et qu'il sera l'e ticle 91 opposable aux du tiers code dans les civil termes. off , Ordonne la transcription du l'etat-Civil dispositif du de présent de la mairie jugement sur le du Vu tions, XX° arrondissement de Paris .-. Dit qu'en ce, qui concerné les men - * registres l'officier de l'état-civil qui opérera le transcription devra Se Tri neur articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil Transcrit le huit dispositions aout mil * conformer aux Nou Cent soixante : douze heures par Nous* Paulette KIEFFER le fonctionnáire vingtième de la mairie arrondissement du * de * Paris , déléguée FIN par le Maire dans les fonctions d'officier.d'6tät - pour la signature des actes d'état -civil de l'espèce .PK. civi) nov L'adjoint au maire épo Offic der de 1' qu' I tio I lie I déf - tra B pou soi Le six août mil neuf cent soixante à dix heures, est décédé, en son domicile, rue Bisson, 21, Djema * sem BOUKEROUI, fils de Larby ne,a Ben Beni-Chebana (Sétif), en présumé mil huit cent juatre-vingt-dix-sept, sans.profession, Yahia, et de Fatima Ben Tahar, époux aecedes, veuf de adJILLO L'a ments sur la connus déclaration du déclarant. de Mohamed Dréssé le huit août mil neuf cent soixante à douze heures vingt minutes, renseigne- * (Sans autres act BOUKEROUI, * compagnon magon, 8 passage Deschamps, qui lecture Off dissement invité a lire l'acte, a signé avec nous, Blançhe JOURNET, fonctioNnaire a la mairie du vingtième et arron- * * faite Le de Paris, déléguée par le maire dans les fonctions d'officier de l'état ture des actes d'état de l'espèce /on. Baukerm civil pour la Chi signa- Vai de Officier l'état of 'Adjoint au maire de Ivil. Marema Fer déc lir Chine Le sept 4-, août Yvonne mil THOUVEN AULT  neuf cent soixante , à quatre heures quarante dinq minutes, `est décédée, rue de la * domiciliée à Paris, 14°, Oise), le 20, rue Par treize juin mil Daguerre , née à neuf Essonnes Qent douze, (SEine-et- : sans profession', fille de DésIré d'é L'a soixante et de Virginie BOUISSOU--épóux-décédés, - veuf de Marius DELCAMP Dressé "le huit août mil THOUVENAULt neufcent Appolinaire , à douze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX Off rue de la Chine 4, , qui lecture faite quarante ans, employé * et invité -lire l'acte , a signé fonctionnaire d'orfic de la mairie du XX° arrondigsement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct KIEFFER ions * , * * NOus; Paulette Le 4, L'adjoint au maire der d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. dre RIE Officier de betat-Civil sé PIe Seccident sig par Le six août mil neuf cent soixante , à onze heures cinquante minutes, est décédé rue de la CHine 4 Louis Aimable Fernand REN AUX , domicilié à Montreuil (Seine), 45, rue de l'Ermitage , né à Paris , 1 L' Ofi douzième arrondissement le six juillet mil huit cent quatre - vingt - dix  , peintre en voitures , * ** * * fils de Eugene RENAUX - et de Artémi MOULIERE - époux décédés Veuf de , Le Augusta JOUVE .- Dressé le, huit aout mil neuf cent-soixante  , à douze he ures quarante , minutes Maria m 4 à déclaration lire-l'acte de Pierre LE ROUX , quarante_ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faiteLet, invité sur-la vi , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER 2 fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondisse - ép ment de Paris, déléguée par le Maire dans les fonct ions d'officier d'état-civil pour la signtiture * * vi des actes 'état-civil de 'espèce .PK. L'adjoint au maire le 0 Officier de l'état-civil Ma ci Sulday A L Of 