quatre 370 Le. trente, et un mai mi 1 neuf.Cent soixante ,à cinq h'eures quinze minutes, est décédé true CHine 4, " Paul Henri Camille EVRARD - domicilié à COlombes ( SEine ) , 16 BOulevard, de Oiseaux , * ne à MarOilles (Nord ), le huit février mil neuf cent huit industriel , fls de Albert EVRARD , et * de Pauline EVRARD - époux deciDes Célibataire - Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante to an quatorze heures trente minutes sur la déclara - tion de PIerre LE ROUX quarante ans, employé rue de la CHine 4 , qui l'ecture faite et invité a lire * l'acte , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi'ssement de ** Paris, déléguée par le Maire dans Tes fonctions d'officier d'état-civil pour la si gnature des actes ** d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état-CD If 71 ILe trente maimil neuf_ cent soixante. à dix heures , est accouchée d'un enfant présentement sans Vie true de 1a CHine 4, Andrée Emilienne LEMOULE - néE a Sainte - Colombsesur =Loing(Yonne ) le onze * ¡juin mil neuf cent, trente - quatre aviveuse , épouse de Jacques REné JEan DUCOM ne. à Bagnolet , ** (seine .-- le sept mai mil neuf cent trente - deux , serrurier , domicIliés à Bagnolet(SEine ) , 45 , rue Benoit Hure .-. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-, à quatorze heures sur la déclara - tion de' Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et, invité à lire * 1 acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER de la Mairie du xx° arrondd ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officijer d'état -Vivil pour la signature des actes d'état - civil de 'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de off 372. Le trente et un mai mil neuf cent soixante , à onze heures quarante cimq minutes, est décédée , nue de la CHine 4 , Henriette Louise HOUDIN , domiciliée' à Paris, XX° 9, rue du Transval née à Paris , * * * dix - huitième arrondissement , le vingt décembre mil huitcent-quatre-Vingt-dix- huit , concierge: * the fille de France HOUDIN_ et de Anna MERTZWEILLER époux décédés., veuve de Marcel Désiré-LECONTE .-.- * Dressé le premier juin mil neuf cent soixante à quatorZe heures dix.minutes sur la détläration de * Pierre LE ROUX - quarante ans, employé rue de la Chine:4 qui lecture faite et invité à lire-l'acte & signé avec Nous, Paulette KIEFFER., fonctionnaire de la Mairie du-XX° arrondissement de Paris ,délé - guée par le Maire dans les fonctions d'offici er d'état-Civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce .PK. 'adjoint au Maire Officier de Letat-Civil gat 13 L'e trente et un mai mil neuf cent soixante , à treize heures est décédé rue de la CHine 4 , Roger Maurice DOBIGNY - domicilié à Paris, XX° 3, rue BOyer , né à Paris, dix-neuvième arrondissement , le dix-neur 'mai mil neuf cent treize manutentionnaire, fils de Arthur Gustave DOBIGNY , et de Blanche * Sidonie LABORDE - époux décédés, divorcé de Andrée Valentine BERCHER .- Dressé le premier juin mil * neuf cent soixante , à 'quatorze heures vingt minutes, sur la déc laration de Pierre ,DE ROUX * quarante * ans, employé rue `de la Chine 4 ,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOus , Pau - a lette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour lasi gnatur des actes d'état-Civil*de l'esepce .PK 'adjoint au Maire Officier de s etat-Civil wighous 74 Le premier juin mil neuf cent soixante à trois heures , est décédé , rue de la CHine 4 , Auguste * * ECHARD , domicilié-à NOi sy le Sec ( SEine I , 73, rue Anatole France né à Chatellerault (Vienne ) , / le dix - sept octobre mil neuf cent cinq , monteur en téléphone , fils de Joseph ECHARD , et de * * * * Angèle VELUET décédés célibataire .-. Dressé le premier juin mil neuf Cent soixante , à quatorze - heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la CHine 4 # qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * Mairie du XXAArrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions.d'oreicer d'etat - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l' espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier % étaT-Civil Sichar quatre 370 Le. trente, et un mai mi 1 neuf.Cent soixante ,à cinq h'eures quinze minutes, est décédé true CHine 4, " Paul Henri Camille EVRARD - domicilié à COlombes ( SEine ) , 16 BOulevard, de Oiseaux , * ne à MarOilles (Nord ), le huit février mil neuf cent huit industriel , fls de Albert EVRARD , et * de Pauline EVRARD - époux deciDes Célibataire - Dressé le trente et un mai mil neuf cent soixante to an quatorze heures trente minutes sur la déclara - tion de PIerre LE ROUX quarante ans, employé rue de la CHine 4 , qui l'ecture faite et invité a lire * l'acte , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi'ssement de ** Paris, déléguée par le Maire dans Tes fonctions d'officier d'état-civil pour la si gnature des actes ** d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de l'état-CD If 71 ILe trente maimil neuf_ cent soixante. à dix heures , est accouchée d'un enfant présentement sans Vie true de 1a CHine 4, Andrée Emilienne LEMOULE - néE a Sainte - Colombsesur =Loing(Yonne ) le onze * ¡juin mil neuf cent, trente - quatre aviveuse , épouse de Jacques REné JEan DUCOM ne. à Bagnolet , ** (seine .-- le sept mai mil neuf cent trente - deux , serrurier , domicIliés à Bagnolet(SEine ) , 45 , rue Benoit Hure .-. Dressé le premier juin mil neuf cent soixante-, à quatorze heures sur la déclara - tion de' Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite et, invité à lire * 1 acte, a signé avec Nous, Paulette KIEFFER de la Mairie du xx° arrondd ssement de Paris déléguée par le Maire dans les fonctions d'officijer d'état -Vivil pour la signature des actes d'état - civil de 'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de off 372. Le trente et un mai mil neuf cent soixante , à onze heures quarante cimq minutes, est décédée , nue de la CHine 4 , Henriette Louise HOUDIN , domiciliée' à Paris, XX° 9, rue du Transval née à Paris , * * * dix - huitième arrondissement , le vingt décembre mil huitcent-quatre-Vingt-dix- huit , concierge: * the fille de France HOUDIN_ et de Anna MERTZWEILLER époux décédés., veuve de Marcel Désiré-LECONTE .-.- * Dressé le premier juin mil neuf cent soixante à quatorZe heures dix.minutes sur la détläration de * Pierre LE ROUX - quarante ans, employé rue de la Chine:4 qui lecture faite et invité à lire-l'acte & signé avec Nous, Paulette KIEFFER., fonctionnaire de la Mairie du-XX° arrondissement de Paris ,délé - guée par le Maire dans les fonctions d'offici er d'état-Civil pour la signature des actes d' état-Civil de l'espèce .PK. 'adjoint au Maire Officier de Letat-Civil gat 13 L'e trente et un mai mil neuf cent soixante , à treize heures est décédé rue de la CHine 4 , Roger Maurice DOBIGNY - domicilié à Paris, XX° 3, rue BOyer , né à Paris, dix-neuvième arrondissement , le dix-neur 'mai mil neuf cent treize manutentionnaire, fils de Arthur Gustave DOBIGNY , et de Blanche * Sidonie LABORDE - époux décédés, divorcé de Andrée Valentine BERCHER .- Dressé le premier juin mil * neuf cent soixante , à 'quatorze heures vingt minutes, sur la déc laration de Pierre ,DE ROUX * quarante * ans, employé rue `de la Chine 4 ,qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOus , Pau - a lette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour lasi gnatur des actes d'état-Civil*de l'esepce .PK 'adjoint au Maire Officier de s etat-Civil wighous 74 Le premier juin mil neuf cent soixante à trois heures , est décédé , rue de la CHine 4 , Auguste * * ECHARD , domicilié-à NOi sy le Sec ( SEine I , 73, rue Anatole France né à Chatellerault (Vienne ) , / le dix - sept octobre mil neuf cent cinq , monteur en téléphone , fils de Joseph ECHARD , et de * * * * Angèle VELUET décédés célibataire .-. Dressé le premier juin mil neuf Cent soixante , à quatorze - heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la CHine 4 # qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec NOUS, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la * Mairie du XXAArrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions.d'oreicer d'etat - civil pour la signature des actes d'état-Civil de l' espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier % étaT-Civil Sichar 