Le soixante , à douze heures vingt cing minutes est décédée  rue de la Chine dix août mil neuf cent 4, Nina BOKOBZA - damiciliée à Paris, 19° , square Bolivar 6 Li avril mi huit cent-quatre=Vingt-sept sans professión, fille , de , Salomon BOKOBZA Tunisié et de ) Sarah le qüinze née à Tunis- b heures HAGEGE quarante décédés , Veuve de Albert haddad :- DRessé le onze août mil neuf? cent oixante à onze * * * * * minutes sur la déclaration de : c Pierre LE ROUX., quarante Mairie qui lecture du xx° faite et invité à lire l'acte , a signé a vec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire rue de la Chine de ans, employé - d arrondissement de 01 Paris, déléguée par le Maire dans Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. les fonctions 'officIer d'état N L'adjoint au maire / J Offic 1er de d' 1 o Le onze août mil neuf cent soixante à quatre heures est décédée rue de Lucienne FERRE domiciliée ches ses père et mere , née à Paris vingtième ar !rondissement , Catherine le * , la Chine 4 Vi Ti son dix épouse août mil sans neuf cent soixante , fille de Robert FERRÉ - Plombie r , et de Monique Jacque'line , *** DYONNE . N profession, domiciliés is mil neuf paris, 19°, 14 cent soixante Passage , à onze heures Monténégro .-. Dressé le cinquante onze août minutes 1 1 ans, KIEFFER, employé fonctionnaire rue de la Chine de la 4, Mairfe , qui lecture XX° faite et invité à lire déclaration l'acte a de signé Pierre avec LE. Nous ROUX , , Paulett quarant sur la F) du n arrondigeement de fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce le maire, .PK. dans Paris, dél'éguée les * * K é) L'adjoint au Mafre : qu Officier de 1 ti I li my R de Richi to p s( Le Ernest neuf cent soixante  à neuf heures dix minutes, est décédé rue de la Chine Onze août mil le deux CIRET - domicilie à Bagnolet (Seine), 67, rue Malmaison , né à Paris , dixième , arrondissement 4,** a Veur de Emilie juillet mil huit cent-quatre vingt-six , sans profession,fils de Anna CIRET , décédée * L cinquante minutes Georgette, CRAEYNE'ST .-. Dréssé le douze Août mil neuf cent Soixante  donze **** heures VAN 0: Le pour la arrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions d fonctionnaire 'officier d'état de la - Mai civil - rie du XX° faite st invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEPFER lecture sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de 1a , Chine 4 qui Ch Va signature des actes d'état-civil de 'espece PK./ adjoint au mairg de Officier de IF d 1: P Le 4, onze août mil neuf cent soixante , à dix heures quarante (inq minutes, est décédée  d (Finistère Joséphine PARIS - domiciliée à Paris , xx°,45, rue des Couronnes, née à Saint Pierre fue de la Chine L ), le vingt et un mai mil neuf cent six , plongeuse, fille de Antoine PARIS., et Quilgignon  de 01 LHOSTIS déclaration décédés célibataire . Dressé le déuze août mil neuf cent oixante , & douze heures Marianne Lie lire l'acte de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé nue de la Chine .4 , qui lecture faite et sur las 4 de Paris, , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° invité a * d'état-Civil déléguée par le Maire dans les fonct jons d' officier d'état-civil pour la signature arrondigsement des &C tes * d: Officier de of de Mespèce .PK</. R L'adjoint au Michian p 1 L Le onze août mil neuf cent soixante , a quatorze he tres , est décédé* rue de-la-Chine 4 Eugène Marie 0 Li soixante COSQUERIC', â décédés divorcé de Victorine Jeanne FAYRE .-. Dregsé le douze Août mil , et de' Marie Catherine vingt - Sept août mil huit cent-quatre  , Vingt-quinze  patissier; fils de Eugene,LEVISTE le Adolphe LEVISTE - domicilié à Paris, XX° , 240, ruE des Pyrénées, né à Paris, sixième arrondi ssement ; 4 la tionnaire CHine 4, de 1 qui Mairie lecture faite et invité a l'acte  , a signé avec NOUS, Paulette` ans, KIEFFER employé rue douze heures dix minutes sur la déciaration de Pierre LE ROUX , quarante neur c ent de cier pour la signature des actes de l'espèce .PK./. a'stat-civil ar du *XX "arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dansles fonctions , fonc d'offi - 1 - L'adjoint au haire Officier deft Recitit Le soixante , à douze heures vingt cing minutes est décédée  rue de la Chine dix août mil neuf cent 4, Nina BOKOBZA - damiciliée à Paris, 19° , square Bolivar 6 Li avril mi huit cent-quatre=Vingt-sept sans professión, fille , de , Salomon BOKOBZA Tunisié et de ) Sarah le qüinze née à Tunis- b heures HAGEGE quarante décédés , Veuve de Albert haddad :- DRessé le onze août mil neuf? cent oixante à onze * * * * * minutes sur la déclaration de : c Pierre LE ROUX., quarante Mairie qui lecture du xx° faite et invité à lire l'acte , a signé a vec Nous, Paulette KIEFFER fonctionnaire rue de la Chine de ans, employé - d arrondissement de 01 Paris, déléguée par le Maire dans Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 'espèce .PK. les fonctions 'officIer d'état N L'adjoint au maire / J Offic 1er de d' 1 o Le onze août mil neuf cent soixante à quatre heures est décédée rue de Lucienne FERRE domiciliée ches ses père et mere , née à Paris vingtième ar !rondissement , Catherine le * , la Chine 4 Vi Ti son dix épouse août mil sans neuf cent soixante , fille de Robert FERRÉ - Plombie r , et de Monique Jacque'line , *** DYONNE . N profession, domiciliés is mil neuf paris, 19°, 14 cent soixante Passage , à onze heures Monténégro .-. Dressé le cinquante onze août minutes 1 1 ans, KIEFFER, employé fonctionnaire rue de la Chine de la 4, Mairfe , qui lecture XX° faite et invité à lire déclaration l'acte a de signé Pierre avec LE. Nous ROUX , , Paulett quarant sur la F) du n arrondigeement de fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de par l'espèce le maire, .PK. dans Paris, dél'éguée les * * K é) L'adjoint au Mafre : qu Officier de 1 ti I li my R de Richi to p s( Le Ernest neuf cent soixante  à neuf heures dix minutes, est décédé rue de la Chine Onze août mil le deux CIRET - domicilie à Bagnolet (Seine), 67, rue Malmaison , né à Paris , dixième , arrondissement 4,** a Veur de Emilie juillet mil huit cent-quatre vingt-six , sans profession,fils de Anna CIRET , décédée * L cinquante minutes Georgette, CRAEYNE'ST .-. Dréssé le douze Août mil neuf cent Soixante  donze **** heures VAN 0: Le pour la arrondissement de paris déléguée par le Maire dans les fonctions d fonctionnaire 'officier d'état de la - Mai civil - rie du XX° faite st invite à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEPFER lecture sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de 1a , Chine 4 qui Ch Va signature des actes d'état-civil de 'espece PK./ adjoint au mairg de Officier de IF d 1: P Le 4, onze août mil neuf cent soixante , à dix heures quarante (inq minutes, est décédée  d (Finistère Joséphine PARIS - domiciliée à Paris , xx°,45, rue des Couronnes, née à Saint Pierre fue de la Chine L ), le vingt et un mai mil neuf cent six , plongeuse, fille de Antoine PARIS., et Quilgignon  de 01 LHOSTIS déclaration décédés célibataire . Dressé le déuze août mil neuf cent oixante , & douze heures Marianne Lie lire l'acte de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé nue de la Chine .4 , qui lecture faite et sur las 4 de Paris, , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° invité a * d'état-Civil déléguée par le Maire dans les fonct jons d' officier d'état-civil pour la signature arrondigsement des &C tes * d: Officier de of de Mespèce .PK</. R L'adjoint au Michian p 1 L Le onze août mil neuf cent soixante , a quatorze he tres , est décédé* rue de-la-Chine 4 Eugène Marie 0 Li soixante COSQUERIC', â décédés divorcé de Victorine Jeanne FAYRE .-. Dregsé le douze Août mil , et de' Marie Catherine vingt - Sept août mil huit cent-quatre  , Vingt-quinze  patissier; fils de Eugene,LEVISTE le Adolphe LEVISTE - domicilié à Paris, XX° , 240, ruE des Pyrénées, né à Paris, sixième arrondi ssement ; 4 la tionnaire CHine 4, de 1 qui Mairie lecture faite et invité a l'acte  , a signé avec NOUS, Paulette` ans, KIEFFER employé rue douze heures dix minutes sur la déciaration de Pierre LE ROUX , quarante neur c ent de cier pour la signature des actes de l'espèce .PK./. a'stat-civil ar du *XX "arrondissement de Paris; déléguée par le Maire dansles fonctions , fonc d'offi - 1 - L'adjoint au haire Officier deft Recitit 