Le quinze juin mil neuf cent soixante à une heure est décédée en son domici le,28, rue de Bellefik 1453 le Jeanne MULLER née à Paris onzième arrondissement le six mars mil huit cent-quatre - vingt - * sans profession, fille de Emile JOseph MULLER- et de Collette Geneviève DONAT_ époux déc édés , ** veuve en premières noces de Georges Omer Joseph SAMIER et veúve en secondes noces de GEorges Nestor COULON. Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond Balmisse trente et un ans, employé 24, rue Saint-Victor , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état;Civi] pour la signature des adtes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire officier de 1 Been 8.04 1454 Le quatorze juin mil neuf cent soixante , à vingt et une heures trente minutes-, est décédé , rue de * la Chine-4 Eugene KINDERMANN : doMicilié- à Paris, 8° , 2 avenue de Messine néxa Mulhouse !Haut- * Rhin ) deux février mil neuf cent peintre: fils de Paul marie KINDERMANN , et de Caroline * * DIRINGEN , époux décédés époux de Márie EUgénie ROMMEL .-. Dressé le quinze juin mil. neuf cent * * * sbixante , /a quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , gwarante ans, employé rue de la CHI ne, 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par 1e Maire dans lés fonctions d 'offider_ d' état - ciyil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L 'adjoint au maire Officier de w 'étateCivil  recidest Le quatorze juin mil neuf cent soixante  , à onze heures quinze minutes est décéde , rue de la Chine 1455 4 . Paul GOSSELIN , domicilié à Paris, XI° , 18 , rue MOret né à Paris sixième arrondissement  , le * - yingt et un janvier mil huit cent quatre - vingt - dix , sans profession fils de François Louis *** Marie GOSSELIN , Et de Anne MOREAU , époux décédés , Célibataire *DRegsé le quinze juin mil neuf * cent soixante , a quatorze heures di minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - quarante ans, *** employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte : a signé avec Nous, paulette * * KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arron di ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. 'adjoint au maire Officier de Selication 9 Le quinze juin mil neuf cent soixante , à zéro heure quinze minutes est décédé , rue de la CHine 4 , ** 1456 Robert Louis HEGUY  domicilié a Paris, XX° 191 rue des Pyrénées, né à MalakOff (SEine ) , le sept - octobre mil huit rcent-quatre-Vingt-douze aide comptable fils de Jean Baptiste Pierre HEGUY , et.de Mathilde ADolphine FOLLET mariés décédés , CéLibataire DRessé le quinze juin mil neuf cent * * soixante* , a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , * fonctionnaire-de la Mairie du XX° arrondissement. de Paris, déléguée par le Maire dans les' fonctions * * d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de l'état-Civil Sacdand LAS Le quatorze juin mil neuf cent soixante a dix heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine 4 1457 Germain marie LOUBOUTIN , domicilié à Paris, 19° , 9 Boulevard D'algérie né à Plonevez =Porzay , * * ) ). le trente octobre mil neuf cent , chef de train. fils de Hervé LOUBOUTIN , et de *** Marie PÉTON , époux deceasei époux de Marie SUzanne BRADOL Dressé le quinze juin mil -neuf cent * * sCixante-, a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec NOus, Paulette * KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. - L' adjoint au maire Officier de 'état-Civil Le quinze juin mil neuf cent soixante à une heure est décédée en son domici le,28, rue de Bellefik 1453 le Jeanne MULLER née à Paris onzième arrondissement le six mars mil huit cent-quatre - vingt - * sans profession, fille de Emile JOseph MULLER- et de Collette Geneviève DONAT_ époux déc édés , ** veuve en premières noces de Georges Omer Joseph SAMIER et veúve en secondes noces de GEorges Nestor COULON. Dressé le quinze juin mil neuf cent soixante , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Raymond Balmisse trente et un ans, employé 24, rue Saint-Victor , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris , déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état;Civi] pour la signature des adtes d'état-civil de l'espèce .PK. L'adjoint au maire officier de 1 Been 8.04 1454 Le quatorze juin mil neuf cent soixante , à vingt et une heures trente minutes-, est décédé , rue de * la Chine-4 Eugene KINDERMANN : doMicilié- à Paris, 8° , 2 avenue de Messine néxa Mulhouse !Haut- * Rhin ) deux février mil neuf cent peintre: fils de Paul marie KINDERMANN , et de Caroline * * DIRINGEN , époux décédés époux de Márie EUgénie ROMMEL .-. Dressé le quinze juin mil. neuf cent * * * sbixante , /a quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , gwarante ans, employé rue de la CHI ne, 4 , qui lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par 1e Maire dans lés fonctions d 'offider_ d' état - ciyil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L 'adjoint au maire Officier de w 'étateCivil  recidest Le quatorze juin mil neuf cent soixante  , à onze heures quinze minutes est décéde , rue de la Chine 1455 4 . Paul GOSSELIN , domicilié à Paris, XI° , 18 , rue MOret né à Paris sixième arrondissement  , le * - yingt et un janvier mil huit cent quatre - vingt - dix , sans profession fils de François Louis *** Marie GOSSELIN , Et de Anne MOREAU , époux décédés , Célibataire *DRegsé le quinze juin mil neuf * cent soixante , a quatorze heures di minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX - quarante ans, *** employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte : a signé avec Nous, paulette * * KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arron di ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les * * fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de 1 'espèce .PK. 'adjoint au maire Officier de Selication 9 Le quinze juin mil neuf cent soixante , à zéro heure quinze minutes est décédé , rue de la CHine 4 , ** 1456 Robert Louis HEGUY  domicilié a Paris, XX° 191 rue des Pyrénées, né à MalakOff (SEine ) , le sept - octobre mil huit rcent-quatre-Vingt-douze aide comptable fils de Jean Baptiste Pierre HEGUY , et.de Mathilde ADolphine FOLLET mariés décédés , CéLibataire DRessé le quinze juin mil neuf cent * * soixante* , a quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, paulette KIEFFER , * fonctionnaire-de la Mairie du XX° arrondissement. de Paris, déléguée par le Maire dans les' fonctions * * d 'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK./. L'adjoint au Maire Officier de l'état-Civil Sacdand LAS Le quatorze juin mil neuf cent soixante a dix heures quinze minutes est décédé , rue de la Chine 4 1457 Germain marie LOUBOUTIN , domicilié à Paris, 19° , 9 Boulevard D'algérie né à Plonevez =Porzay , * * ) ). le trente octobre mil neuf cent , chef de train. fils de Hervé LOUBOUTIN , et de *** Marie PÉTON , époux deceasei époux de Marie SUzanne BRADOL Dressé le quinze juin mil -neuf cent * * sCixante-, a quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4. , qui lecture faite et invité à lire-l'acte a signé avec NOus, Paulette * KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du xx° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les * fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. - L' adjoint au maire Officier de 'état-Civil 