99 Soixante-dix+hnit Le vingt et un juillet mil neuf centy soixante , à douze heures trente minutes, est décédé`, rue de la * Chine 4 9 Roger TRUCHON domicilié à Paris, 6° , 71, rue du Cherche-Midf , né à Vincelottes ( Yonne ) , le quatorze octobne mil huit cent-quatre - vingt - trois , coiffaur, fils de FErdinandTRUCHON , et de - Victoire COTTIN , Sans renseignements connus du déclarant ) divorcé de (sans renseignements * * * connus du déclarant DRessé le onne aout mil neuf cent vingt-deux jufllet mil neuf cent soixante , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la * mairie du XX° arrondissement de Baris`, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de X acting Le vingt et un juillet mil neuf Cent soixante , a séize heures quarante minutes, est décédé rue de la yoo Chine 4', Pascal paul DUVERGER , domicilié à Bébigny (Seine), 2, , rue de Vienne né à Paris , vingtième arrondissement  , le dix - neuf juillet mil neuf cent soixante , fils de Lucienne Germaine DUVERGER , * * femme de service domiciliée à Bobigny(Seine), 2 rue de Vienne .-. Dressé le vingt - deux juillet * mil neuf cent soixante , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Piérre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, delegube par le Maire * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de, 1 'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de X état-Civil . Rechine got 1 701 Le vingt , deux juiLLet mil neur Cent soixante , à six heures dix minutes, est décédé rue de da CHine 4 EDouard LOUBAT domici lié à Drancy + 59, rue Tronchard 2, né à Saint PonCy (Cantal), le * * * ux huit septembre mil huit cent quatre vingt-treize  , chaudronnier , fils de Martial LOUBAT et de Marie BARRAIRE - époux decbdes , époux de Nathalie ESCLADE DRessé le vingt - deux juillet mil neuf c'ent soixante , à quatorze heures vingt minutes sur la ,déclaration der Pierre LE ROUX , quarante ans, semplayé rue de la CHine 4, qui lecturé faite et invité à lire 1 acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris ; déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Official de l'état-Civil  of S 02 Le vingt et un juillet mil neuf cent soixante , à nouf heures trente minutes, est décédé , rue de la * * Chine 4 Arthur-Louis Joseph ELOY , démicilié à Montreuil (SEine ) , 66, rue EDouard Vaillant , né à - Diéval (Pas~de=Calais), le vingt et un août mil huit cent-quatré-vingt-hui sans profession,fils de * Marie Amandine ELOY , décédée , époux de Reine BOIS Dressé le vingt - trois juillet mil neuf cent * soixante , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de da Chine 4 qublecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEPFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic er d 'état - C1-° vil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. L'adjoint au maire AM 1 20be of 703. Le vingt et un juillet mil heuf cent sCixante à neuf heures vingt minutes, est décédé, rue de )1a Chine -4, Désiré LEPRETRE - domicilio à Paris , .14°, 5, rue Liard . né à .Paris, cinquième arrondissement  , le quatre juin mil neuf cent sept chauffeur, fils de Auguste LEPRETRE - et de Marie Emma SARCY- époux décédés . époux de Yvonne BONTRONC DRessé le vingt - trois juillet mil neuf cent soixante, a * * dix heures quara nte minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue 'de la Chi- ne De 4., qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonction - - naire de Xa Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le maire dans les forictions d 'officie'r état-Oívil pour la signature des actes d'état Civil de l'espèce .PK. L' apjoint au Maire de l'état-Civil , Selfords of 99 Soixante-dix+hnit Le vingt et un juillet mil neuf centy soixante , à douze heures trente minutes, est décédé`, rue de la * Chine 4 9 Roger TRUCHON domicilié à Paris, 6° , 71, rue du Cherche-Midf , né à Vincelottes ( Yonne ) , le quatorze octobne mil huit cent-quatre - vingt - trois , coiffaur, fils de FErdinandTRUCHON , et de - Victoire COTTIN , Sans renseignements connus du déclarant ) divorcé de (sans renseignements * * * connus du déclarant DRessé le onne aout mil neuf cent vingt-deux jufllet mil neuf cent soixante , à quatorze heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec NOus, Paulette KIEFFER fonctionnaire de la * mairie du XX° arrondissement de Baris`, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officier d'état - * civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de X acting Le vingt et un juillet mil neuf Cent soixante , a séize heures quarante minutes, est décédé rue de la yoo Chine 4', Pascal paul DUVERGER , domicilié à Bébigny (Seine), 2, , rue de Vienne né à Paris , vingtième arrondissement  , le dix - neuf juillet mil neuf cent soixante , fils de Lucienne Germaine DUVERGER , * * femme de service domiciliée à Bobigny(Seine), 2 rue de Vienne .-. Dressé le vingt - deux juillet * mil neuf cent soixante , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Piérre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte  a signé avec Nous , * * Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris, delegube par le Maire * dans les fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de, 1 'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de X état-Civil . Rechine got 1 701 Le vingt , deux juiLLet mil neur Cent soixante , à six heures dix minutes, est décédé rue de da CHine 4 EDouard LOUBAT domici lié à Drancy + 59, rue Tronchard 2, né à Saint PonCy (Cantal), le * * * ux huit septembre mil huit cent quatre vingt-treize  , chaudronnier , fils de Martial LOUBAT et de Marie BARRAIRE - époux decbdes , époux de Nathalie ESCLADE DRessé le vingt - deux juillet mil neuf c'ent soixante , à quatorze heures vingt minutes sur la ,déclaration der Pierre LE ROUX , quarante ans, semplayé rue de la CHine 4, qui lecturé faite et invité à lire 1 acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER * , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de Paris ; déléguée par le Maire dans les fonctions * d'officier d'état-Civil pour la signature des actes de l'espèce .PK. L'adjoint au maire Official de l'état-Civil  of S 02 Le vingt et un juillet mil neuf cent soixante , à nouf heures trente minutes, est décédé , rue de la * * Chine 4 Arthur-Louis Joseph ELOY , démicilié à Montreuil (SEine ) , 66, rue EDouard Vaillant , né à - Diéval (Pas~de=Calais), le vingt et un août mil huit cent-quatré-vingt-hui sans profession,fils de * Marie Amandine ELOY , décédée , époux de Reine BOIS Dressé le vingt - trois juillet mil neuf cent * soixante , à neuf heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de da Chine 4 qublecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEPFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'offic er d 'état - C1-° vil pour la signature des actes d'état-civil de 'espèce .PK. L'adjoint au maire AM 1 20be of 703. Le vingt et un juillet mil heuf cent sCixante à neuf heures vingt minutes, est décédé, rue de )1a Chine -4, Désiré LEPRETRE - domicilio à Paris , .14°, 5, rue Liard . né à .Paris, cinquième arrondissement  , le quatre juin mil neuf cent sept chauffeur, fils de Auguste LEPRETRE - et de Marie Emma SARCY- époux décédés . époux de Yvonne BONTRONC DRessé le vingt - trois juillet mil neuf cent soixante, a * * dix heures quara nte minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue 'de la Chi- ne De 4., qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER fonction - - naire de Xa Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par. le maire dans les forictions d 'officie'r état-Oívil pour la signature des actes d'état Civil de l'espèce .PK. L' apjoint au Maire de l'état-Civil , Selfords of 