$05 Le' vinGt et un juin mil neuf Cent soixante à quatorze Héures. . est décédé , rue de la CHinë René DUFOSSE , domicilié à Paris XX° , 23 passage de Pékin , né à Paris vingtième arrondissement le deux octobre mil huit` Cent-quatre-Vingt-dix-neuf ,mécanicien fils de Louis Alfred Hippolyte *** DUFOSSE Et de Célestine BELHOMME - époux décédés veuf de Lucie Loui se Célestine PROTAT .-. Dressé , le vingt - deux jjuin mil neufcent soixante , à quatorze Heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé * Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans ,les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1' espèce 'adjoint au maire officier de l'état-Civil Reles 201 Le vingt et un juin mil neuf cent soixante, à vingt-heures quarante-cinq minutes, est décédée 4, rue 6 de la 'Chine, Hélene Jeanne COUTURE, née à Paris dix-neuvième arrondissement, le six décembre mil huit cent quatre vingt-seize, sans profession, fille de Nicolas Hyacinthe COUTURE, et de Henriette KAAOUCHE, époux décédés, Divorcé en premFère de Paul-BOURAS. - Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent à quatorze-heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, Bis employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire 'acte a signé avec Nous, **** asse Paulétte KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Paire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1' espece. - SG L 'adjoint au Maire Reciend Leif officier de b'Etat Civil.- & 07 - Le wingt =, deux juin mil, neuf cent soixante , deux heures vingt minutes est décédé rue de la * * * Chine 4 , Akli HAMMACHE - domicili à 143 rue de Paris né à Akbou/Constantine / nul Fe vingt - trois mai mil neuf cent trente , Sans aucun autre renseignement connu du déclarant  ) .-.- le vingt-deux juin mil neur cent soixante à quatorzé heures vingt sur la` déclaration de * * Pferre LE ROUX`, quarante ans, employé rue de ka CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a.vec Nous; Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Parrondissement de Paris *** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la si gnature des actes d'état - civil de l'espece .PKo). 'adjoint au mairé, offic 1er de Y obat-Civil of . 08 yn un Le vingt deux juin mil neuf cent soixante , : six heures quarante minutes est d.cédé , rue de la Chine 4 , Léon maurice VIVET - domitili à Paris, X1°, , 48, rue de la-FOntaine au Roi , né à Paris , * dixième arrondi ssèment le deux mai mil neuf ceht vingt - deux , peintre en batiment ; fils de * * * 8 Maurice LOuis' EUgène VIVET - et de Vilante LouiseMélanie NICOLET, décédée', CéllbaTaire * * * DRessé le vingt -deux juin mil neuf cent soixante , à quatorze heures trente minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invitéà** lire l'acte, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement * de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officierod'état-civil pour la signature des *** actes d'état -civil de l'espece .PK. L'adjoint au Maire officieg de l'état-civil . Recolven It 509 Le vingt - deux juin mil neuf cent quarente, : quinze heures e'st décédé: rues de la Chine 4 , * * * Martial GeOrges GEOLIER domicilié à Paris, XX° , 78, rue Pelleport , né à Saint-Esprit (Martinique ) vòi lé premier juillet mil neuf cent quatorze magasinier , fils de Jean Alphonse Antonin GEOLIER , * * * et de Pauline ZOZIME , époux décédés, divorcé en premières noces de Henriette ERnestine Blanche * * HECKMANN et époux en secondes noces de Wanda PRZYGODZKI .- Dressé le vingt - trois juin mil neuf cent soixante a neuf "héures sur la Déclaration De Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de 18 Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier 'état - civil pour la signature des actes 'état-Civil de L'espèce .PK.). L'adjoint au Maire Def Officter de $05 Le' vinGt et un juin mil neuf Cent soixante à quatorze Héures. . est décédé , rue de la CHinë René DUFOSSE , domicilié à Paris XX° , 23 passage de Pékin , né à Paris vingtième arrondissement le deux octobre mil huit` Cent-quatre-Vingt-dix-neuf ,mécanicien fils de Louis Alfred Hippolyte *** DUFOSSE Et de Célestine BELHOMME - époux décédés veuf de Lucie Loui se Célestine PROTAT .-. Dressé , le vingt - deux jjuin mil neufcent soixante , à quatorze Heures sur la déclaration de Pierre LE ROUX quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé * Nous, Paulette KIEFFER, fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le * Maire dans ,les fonctions d'officier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de 1' espèce 'adjoint au maire officier de l'état-Civil Reles 201 Le vingt et un juin mil neuf cent soixante, à vingt-heures quarante-cinq minutes, est décédée 4, rue 6 de la 'Chine, Hélene Jeanne COUTURE, née à Paris dix-neuvième arrondissement, le six décembre mil huit cent quatre vingt-seize, sans profession, fille de Nicolas Hyacinthe COUTURE, et de Henriette KAAOUCHE, époux décédés, Divorcé en premFère de Paul-BOURAS. - Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent à quatorze-heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre LE ROUX, quarante ans, Bis employé, 4, rue de la Chine, qui, lecture faite, et invité à lire 'acte a signé avec Nous, **** asse Paulétte KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de Paris, déléguée par le Paire dans les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de 1' espece. - SG L 'adjoint au Maire Reciend Leif officier de b'Etat Civil.- & 07 - Le wingt =, deux juin mil, neuf cent soixante , deux heures vingt minutes est décédé rue de la * * * Chine 4 , Akli HAMMACHE - domicili à 143 rue de Paris né à Akbou/Constantine / nul Fe vingt - trois mai mil neuf cent trente , Sans aucun autre renseignement connu du déclarant  ) .-.- le vingt-deux juin mil neur cent soixante à quatorzé heures vingt sur la` déclaration de * * Pferre LE ROUX`, quarante ans, employé rue de ka CHine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé a.vec Nous; Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° Parrondissement de Paris *** déléguée par le maire dans les fonctions d'officier d'état-Civil pour la si gnature des actes d'état - civil de l'espece .PKo). 'adjoint au mairé, offic 1er de Y obat-Civil of . 08 yn un Le vingt deux juin mil neuf cent soixante , : six heures quarante minutes est d.cédé , rue de la Chine 4 , Léon maurice VIVET - domitili à Paris, X1°, , 48, rue de la-FOntaine au Roi , né à Paris , * dixième arrondi ssèment le deux mai mil neuf ceht vingt - deux , peintre en batiment ; fils de * * * 8 Maurice LOuis' EUgène VIVET - et de Vilante LouiseMélanie NICOLET, décédée', CéllbaTaire * * * DRessé le vingt -deux juin mil neuf cent soixante , à quatorze heures trente minutes sur la déclara - tion de Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite et invitéà** lire l'acte, a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement * de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'officierod'état-civil pour la signature des *** actes d'état -civil de l'espece .PK. L'adjoint au Maire officieg de l'état-civil . Recolven It 509 Le vingt - deux juin mil neuf cent quarente, : quinze heures e'st décédé: rues de la Chine 4 , * * * Martial GeOrges GEOLIER domicilié à Paris, XX° , 78, rue Pelleport , né à Saint-Esprit (Martinique ) vòi lé premier juillet mil neuf cent quatorze magasinier , fils de Jean Alphonse Antonin GEOLIER , * * * et de Pauline ZOZIME , époux décédés, divorcé en premières noces de Henriette ERnestine Blanche * * HECKMANN et époux en secondes noces de Wanda PRZYGODZKI .- Dressé le vingt - trois juin mil neuf cent soixante a neuf "héures sur la Déclaration De Pierre LE ROUX , quarante ans, employé rue de 18 Chine 4, qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette fonctionnaire de la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d 'officier 'état - civil pour la signature des actes 'état-Civil de L'espèce .PK.). L'adjoint au Maire Def Officter de 