87 Le dix=neuf juin mil neuf cent goixante , à treize heures Crente est décédé, rue de la Chine 4 , Robert Léon FILLOT - domicilié à Vincennes ( Seine), 29, rue des'Laitières, né a Melun ( SEIne - et Marne ) le dix - sept mai mil huit, cent-quatre-vingt-dous , employé de banque_ , fils de EDmond *** Onésime FILLOT - et de ADélai"de SALMON , époux décédés époux de BLanche CANNIVET .-. DRessé le **** vingt jui n mil neuf cent soixante , à quatorze heures dx minutes sur la déclaration de' Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la CHine 4 , qui, lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offigier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'eppèce .PK. L:adjoint au Meire Officier de 20s Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante , à douze heures quarante cinq minutes, est alcede, rue de la CHine 4 , Claudius BRAVARD - domicilie à MOntreuil (SEine), 271, rue de Paris , né à Saint Priest , g * commune de Saint Just ( Puy de-Dôme ), le dix février mil huit cent soixante - di ,sept , 'retraité du gaz de France fils de Benoit BRAVARD - et de Jeanne Marie CHELLE , époux decease veuf de Louise * LONGY .-. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante , a quatorze heures vingt minutes sur la décia - ration de Pierre LE ROUX , quarante ans, emplOyérue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette* KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de ** Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'ét at-civil pour la signature des actes * * s'état-Civil de T'espèce .PK. 'adjoint and maire Offi cier/de l'état-Civil Rechare goif Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante , à dix huit heures quinze minutes, est decbabe, rue de la Chine 4,Léonie FLEURY  , domiciliée à Drancy (SEine ) , 49 aVenue Joffre , née "Pont à Mousson ( Meurthe - et- - Moselle ) , le seize février mil huit cent-quatre - vingt - trois , sans profession, fille de Nicolas * FLEURY , et de Laure RENO , époux decedes Veuve de Andre STRASSEL .-. Dressé le vingt juin mil ne uf cent soixante , à quatorZe heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, * employé rue de la Chine 4', qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Pailette * ; KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, éléguée par le Maire dans les** * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L:adjoint au maire Officier de P of o Vu la signification à Nous faite le dix - huit juin mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du D.partement de la SEine en date du huit avri] mil neuf cent soixante * * coins nous transcrivoks ici le dispositif dudit jugement - PAR CES MOTIFS le TRibunal : dit to déclare que undt le vingt. et un aout mil neur cent quarante - deux, est décédé à Drancy ( Seine 1, Moritz LAIMER , do - a Paris XX° 104 BOulevard de Charonné, né à Samara (Russie ) , le seize octobRe mil huit Cent cedel quatre - vingt - quinze , ébéniste , fils de David LAIMER , et de Ghitla ROSENTZWEJG , époux dE Clara Igmc) FEIGUINE .-. Dit que le présent jugement tienDra lieu d'acte de déce` du sus-Nommé et qu'il sera op - posable aux tiers dans les termes de l'artcile 91 du oode civil Ordonne -la transcription du disposi - cipa tif du présent jugement sur les registres de de i La Mairie de Drancy , lieu présumé re. du décès 2° or la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt Dit * * qu 'en ce qui concerne les mentions chacun des Ófficiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer sux dispisitons des articlés 49 et 91 deuxième alinéa du code civil Transcrit le vingt et un juin mil neuf cent soixante , à neuf heures par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lesfonctions d officier d'état - * civil pour la signature des actes de l'etat-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint su paire OfficierOde 1 'état-Civil off 87 Le dix=neuf juin mil neuf cent goixante , à treize heures Crente est décédé, rue de la Chine 4 , Robert Léon FILLOT - domicilié à Vincennes ( Seine), 29, rue des'Laitières, né a Melun ( SEIne - et Marne ) le dix - sept mai mil huit, cent-quatre-vingt-dous , employé de banque_ , fils de EDmond *** Onésime FILLOT - et de ADélai"de SALMON , époux décédés époux de BLanche CANNIVET .-. DRessé le **** vingt jui n mil neuf cent soixante , à quatorze heures dx minutes sur la déclaration de' Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la CHine 4 , qui, lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, délégué par le Maire dans les fonctions d'offigier d'état-Civil pour la signature des actes d'état-Civil de l'eppèce .PK. L:adjoint au Meire Officier de 20s Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante , à douze heures quarante cinq minutes, est alcede, rue de la CHine 4 , Claudius BRAVARD - domicilie à MOntreuil (SEine), 271, rue de Paris , né à Saint Priest , g * commune de Saint Just ( Puy de-Dôme ), le dix février mil huit cent soixante - di ,sept , 'retraité du gaz de France fils de Benoit BRAVARD - et de Jeanne Marie CHELLE , époux decease veuf de Louise * LONGY .-. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante , a quatorze heures vingt minutes sur la décia - ration de Pierre LE ROUX , quarante ans, emplOyérue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, Paulette* KIEFFER  fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondi ssement de ** Paris, déléguée Par le Maire dans les fonctions d'officier d'ét at-civil pour la signature des actes * * s'état-Civil de T'espèce .PK. 'adjoint and maire Offi cier/de l'état-Civil Rechare goif Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante , à dix huit heures quinze minutes, est decbabe, rue de la Chine 4,Léonie FLEURY  , domiciliée à Drancy (SEine ) , 49 aVenue Joffre , née "Pont à Mousson ( Meurthe - et- - Moselle ) , le seize février mil huit cent-quatre - vingt - trois , sans profession, fille de Nicolas * FLEURY , et de Laure RENO , époux decedes Veuve de Andre STRASSEL .-. Dressé le vingt juin mil ne uf cent soixante , à quatorZe heures trente minutes sur la déclaration de Pierre LE ROUX , quarante ans, * employé rue de la Chine 4', qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Pailette * ; KIEFFER - fonctionnaire de la Mairie du XX° arrondissement de Paris, éléguée par le Maire dans les** * fonctions d'officier d'état-civil pour la signature des actes d'état-civil de l'espèce .PK. L:adjoint au maire Officier de P of o Vu la signification à Nous faite le dix - huit juin mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le Tribunal de Grande Instance du D.partement de la SEine en date du huit avri] mil neuf cent soixante * * coins nous transcrivoks ici le dispositif dudit jugement - PAR CES MOTIFS le TRibunal : dit to déclare que undt le vingt. et un aout mil neur cent quarante - deux, est décédé à Drancy ( Seine 1, Moritz LAIMER , do - a Paris XX° 104 BOulevard de Charonné, né à Samara (Russie ) , le seize octobRe mil huit Cent cedel quatre - vingt - quinze , ébéniste , fils de David LAIMER , et de Ghitla ROSENTZWEJG , époux dE Clara Igmc) FEIGUINE .-. Dit que le présent jugement tienDra lieu d'acte de déce` du sus-Nommé et qu'il sera op - posable aux tiers dans les termes de l'artcile 91 du oode civil Ordonne -la transcription du disposi - cipa tif du présent jugement sur les registres de de i La Mairie de Drancy , lieu présumé re. du décès 2° or la mairie du XX° arrondi ssement de Paris, lieu du dernier domicile du défunt Dit * * qu 'en ce qui concerne les mentions chacun des Ófficiers de l'état-civil qui opérera la transcription devra se conformer sux dispisitons des articlés 49 et 91 deuxième alinéa du code civil Transcrit le vingt et un juin mil neuf cent soixante , à neuf heures par Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la mairie du XX' arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans lesfonctions d officier d'état - * civil pour la signature des actes de l'etat-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint su paire OfficierOde 1 'état-Civil off 