Le seize juin mil neuf cent soixante , à sept heures deceds, rue de la Chine 4, Georges PELEE 1 domicilié à Paris, 19° , 27, rue du DOcteur POtain n à Paris, vingtième arrondissement ; le, dix - * huit septembre mil neuf cent deux , plombier, fils de Henry PELÉE - et de Marguerite VINCKLER , époux decedes, époux de Pauline DELMAS .-. dressé le seize juin mil neuf cent soixante , à quatorze heures , trente minutes sur la déclaation de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairi e du XX° arrondissement de Páris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier d'état-Civil pour, la signature des actes d Vetat-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de 1'6tat-Civil  School of Le seize juin mil neuf cent soixante à huit heures trente mi nutes, est décédée, rue de la CHine 4 , 14 Julie AMANOU domiciliée aux Pavillons sous Bois ( Seine ), to mil huit quatre Vingt aquinze 22, rue Henri Barbusse , nee à Tunis ( Tunisie ) en mil huit cent-quatre-Vingt-quinze , sans profes - App mot sion , fille de Jacques AMANOUT, et de Megsaouda SFEZ -(sans renseignements connus du déclarant ) * , épóuse de Elie LUSSATO.-. Dressé le seize juin mil neuf cent soixante, a quatorze heures quarante . * * sur la déclaration de Pierre LE ROUX - quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis - sement de Paris, deléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'EtateCivyl de l'espèce .PK; L* adjoint au haire Officier de set Le seize juin mil neuf cent soixante, a vingt et 'une Heures 'trente minutes, est decedee en son 14 domicile, 100, Boulevard Davout, Vdectoria NACCACHE, née le douze février mil neuf cent deux, * ** a Damas (Syrie), sans profession, fille de Menache NACCACHE, et de Rachon SASSON, époux decides Epouse de Henri WEISS. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante, à neuf heures, sur la déclaration de Maurice ROSIER, quarante et un ans, employé des Pompes Funebres, domicilié à Paris 3°, 24, rue Notre Dame de Nazareth; qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de París, déléguée par le Maire dans/les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint all Maire Reecy officier de 'Etat Civil. ming Vu la signification à Nous faite le quatorze juin mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le * 1466 Tribunal de Grande Instance du Département de la SEine en date du six mai mil neuf cent soixante , * Nous transcrivons ici le dispésitif dudit jugement :PAR CES MOTIFS Le TRibunal : Dit et déclare * que le trente avril mil neuf cent quarante - trois, est deceae À Auschwitz - Birkenau , Pólogné ) - * 1153 Chalm POJZMAN domicilié à Paris, XX°-, 40, rue de Belleville tailleur né à KalusZyn (Pologne ) da le quinze* janvier mil neuf cent cinq, fils de Elia POJZMAN et de Inda KAUFFMANN , époux de Annette * date AKER .-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-Nommée et qu' sera o3 Opposable aux tiers dans les tremes de l'article 91 du code civil Ordonne la transcription du dis - * old positif du présent jugement  sur les registres de l'état-Civil de lA Mairie du XX° arrondissement de Paris . Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de L'état-Civil qui soperera la transcription devia Se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 , deuxième alinéa du code civil . Transcrit le dix sept juin mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER , fonc - - tionnaire de la Máirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Offi - ,cier d'état-Civil pour la signETure des actes d'état+Civil de 1 'espèce .PK. 'adjoint au maire Officier de 1 top Le seize juin mil neuf cent soixante , à sept heures deceds, rue de la Chine 4, Georges PELEE 1 domicilié à Paris, 19° , 27, rue du DOcteur POtain n à Paris, vingtième arrondissement ; le, dix - * huit septembre mil neuf cent deux , plombier, fils de Henry PELÉE - et de Marguerite VINCKLER , époux decedes, époux de Pauline DELMAS .-. dressé le seize juin mil neuf cent soixante , à quatorze heures , trente minutes sur la déclaation de Pierre LE ROUX, quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui * * lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette KIEFFER , fonctionnaire de la Mairi e du XX° arrondissement de Páris, déléguée par le Maire dans les fonctions d officier d'état-Civil pour, la signature des actes d Vetat-Civil de l'espèce .PK. L'adjoint au Maire Officier de 1'6tat-Civil  School of Le seize juin mil neuf cent soixante à huit heures trente mi nutes, est décédée, rue de la CHine 4 , 14 Julie AMANOU domiciliée aux Pavillons sous Bois ( Seine ), to mil huit quatre Vingt aquinze 22, rue Henri Barbusse , nee à Tunis ( Tunisie ) en mil huit cent-quatre-Vingt-quinze , sans profes - App mot sion , fille de Jacques AMANOUT, et de Megsaouda SFEZ -(sans renseignements connus du déclarant ) * , épóuse de Elie LUSSATO.-. Dressé le seize juin mil neuf cent soixante, a quatorze heures quarante . * * sur la déclaration de Pierre LE ROUX - quarante ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec Nous, paulette KIEFFER fonctionnaire de la mairie du XX° arrondis - sement de Paris, deléguée par le Maire dans les fonctions d' officier d'état-civil pour la signature des actes d'EtateCivyl de l'espèce .PK; L* adjoint au haire Officier de set Le seize juin mil neuf cent soixante, a vingt et 'une Heures 'trente minutes, est decedee en son 14 domicile, 100, Boulevard Davout, Vdectoria NACCACHE, née le douze février mil neuf cent deux, * ** a Damas (Syrie), sans profession, fille de Menache NACCACHE, et de Rachon SASSON, époux decides Epouse de Henri WEISS. - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante, à neuf heures, sur la déclaration de Maurice ROSIER, quarante et un ans, employé des Pompes Funebres, domicilié à Paris 3°, 24, rue Notre Dame de Nazareth; qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous Paulette KIEFFER, Fonctionnaire à la Mairie du vingtième arrondissement de París, déléguée par le Maire dans/les fonctions d'officier de l'Etat Civil pour la signature des actes d'état civil de l'espece. SG L'adjoint all Maire Reecy officier de 'Etat Civil. ming Vu la signification à Nous faite le quatorze juin mil neuf cent soixante, d'un jugement rendu par le * 1466 Tribunal de Grande Instance du Département de la SEine en date du six mai mil neuf cent soixante , * Nous transcrivons ici le dispésitif dudit jugement :PAR CES MOTIFS Le TRibunal : Dit et déclare * que le trente avril mil neuf cent quarante - trois, est deceae À Auschwitz - Birkenau , Pólogné ) - * 1153 Chalm POJZMAN domicilié à Paris, XX°-, 40, rue de Belleville tailleur né à KalusZyn (Pologne ) da le quinze* janvier mil neuf cent cinq, fils de Elia POJZMAN et de Inda KAUFFMANN , époux de Annette * date AKER .-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus-Nommée et qu' sera o3 Opposable aux tiers dans les tremes de l'article 91 du code civil Ordonne la transcription du dis - * old positif du présent jugement  sur les registres de l'état-Civil de lA Mairie du XX° arrondissement de Paris . Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de L'état-Civil qui soperera la transcription devia Se conformer aux dispositions des articles 49 et 91 , deuxième alinéa du code civil . Transcrit le dix sept juin mil neuf cent soixante à neuf heures dix minutes par Nous, Paulette KIEFFER , fonc - - tionnaire de la Máirie du XX° arrondissement de Paris, déléguée par le Maire dans les fonctions d'Offi - ,cier d'état-Civil pour la signETure des actes d'état+Civil de 1 'espèce .PK. 'adjoint au maire Officier de 1 top 