Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-trois, huit-heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Fernand Alexandre LEPEZEL, domicilié à Montreuil (seine), 66 rue Edoaued Vaillant né Senon (Meuse), le vingt mars mil hult cent quatre vingt-six, sans profession, fils de Frángois Nicolas LEPEZEL, et de Marie Renée Hermance BOURGUIGNON, époux décédés, veuf de Marie Irenée Louise DIDOT.-DRessé le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-trois, * * * * onze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse menet de paris.Sk claminer Le rue vingt et un aout mil neuf cent cinquante-trois vingt heures quarante-cinq est décédé, 2 3 de la Chine 4, Henri Frangois Eugene RABACHE, domicilié a La neuville sur Bernard (som me); né à Thennes (somme), le six septembre mil neuf cent cinq, sans profession, fils de mil Eugene RABACHE, et de Marthe Adam , époux décédés, célibataire. -Dressé le vingt-deux aout neuf cent cimquante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE * GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous adjoint Alexandre au TARD- Maire décoré du vingtième de la Croix arrondissement de Guerre de de la Paris. Médaille SK de la Résistance frangaise * liawer est TRANSCRIPTION DE CHAROLLES. - le treize aout mil neuf cent cinquante-trois, à dix neuf heures rue décédé, lieu dit "Perche" Jean Firmin CHAPUIS, chauffeur de Taxi, domicilie à Paris 20° 2 3 55 Planchat, ne a Charolles le dix huit décembre mil huit cent quatre vings quatorze fils des défunts Claude Bernard CHAPUIS, et de Antoinette GIRAUD, époux de Adrienne Marie - LEHOUCA, mil sans profession, domiciliée à Paris 20° 55 rue Planchat.-Dresse le quatorze aout neuf cent cinquante-trois, à dix heures, sur la déclaration, de Madame TADDEI, née COQUET Elise Agée de quarante six ans, gérante des pompes funsbres, domiciliée a Charolles qui lecture faite a signé avec Nous Francis MARGEAT, maire de Charolles.-Trahscrit le * * * vingt-deux août mil neuf reent cinquante-trois, onze heures trente, par Hous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de' Ta Médaillede la Résistance Française, adjoint au Maire vingtième arrondissement de paris.SK TRANSCRIPTION DU DIXIÊME ARRONDISSEMENT DE Paris. - le dix huit aout mil neuf cent cinquante trois, le six heures trente, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Guy Jean BERNET né a Paris 12° 2 3 vingt-quatre juin mil herif cent vingt-quatre, boulanger , domicilie , à Paris 20° Appr 7 rue des Haies, fils de dean Auguste BERNET, et de Georgette Emilienne ARRACHART, son nuls épouse, culottière, domiciliee à Paris 11° 10, rueELepeu. 2 époux de Gilberte Dressé le dix-huit août mil neuf cent cinquante-trois, quat'orze heures , sur la déclaration LEFEVRE de henrá DAAMES, cinquante-quatre ans, employe , 2 rue Ambtoise Paré qui lecture faite signé avec Nous Louis TURPIN, adjoint au maire du dixième arrondissement de Paris.-Chevalier a de la Légion d' honneurTranscrit le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante,trois, * * onze heures quarante, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médafile A& de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK Af Registre formant la deuxième partie de 1 exercice courant et contenat neuf cent quatre vingt-quatre actes de déces du numéro mille trois cent quatre vingt-neuf, au numéro deux mille trois cent soixante douze ** ** inclus. Clos et arrêté le vingt, deux aout mil neuf cent cinquante-trois, par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. Le vingt-deux août mil neuf cent cinquante-trois, huit-heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Fernand Alexandre LEPEZEL, domicilié à Montreuil (seine), 66 rue Edoaued Vaillant né Senon (Meuse), le vingt mars mil hult cent quatre vingt-six, sans profession, fils de Frángois Nicolas LEPEZEL, et de Marie Renée Hermance BOURGUIGNON, époux décédés, veuf de Marie Irenée Louise DIDOT.-DRessé le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante-trois, * * * * onze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse menet de paris.Sk claminer Le rue vingt et un aout mil neuf cent cinquante-trois vingt heures quarante-cinq est décédé, 2 3 de la Chine 4, Henri Frangois Eugene RABACHE, domicilié a La neuville sur Bernard (som me); né à Thennes (somme), le six septembre mil neuf cent cinq, sans profession, fils de mil Eugene RABACHE, et de Marthe Adam , époux décédés, célibataire. -Dressé le vingt-deux aout neuf cent cimquante-trois, onze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE * GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous adjoint Alexandre au TARD- Maire décoré du vingtième de la Croix arrondissement de Guerre de de la Paris. Médaille SK de la Résistance frangaise * liawer est TRANSCRIPTION DE CHAROLLES. - le treize aout mil neuf cent cinquante-trois, à dix neuf heures rue décédé, lieu dit "Perche" Jean Firmin CHAPUIS, chauffeur de Taxi, domicilie à Paris 20° 2 3 55 Planchat, ne a Charolles le dix huit décembre mil huit cent quatre vings quatorze fils des défunts Claude Bernard CHAPUIS, et de Antoinette GIRAUD, époux de Adrienne Marie - LEHOUCA, mil sans profession, domiciliée à Paris 20° 55 rue Planchat.-Dresse le quatorze aout neuf cent cinquante-trois, à dix heures, sur la déclaration, de Madame TADDEI, née COQUET Elise Agée de quarante six ans, gérante des pompes funsbres, domiciliée a Charolles qui lecture faite a signé avec Nous Francis MARGEAT, maire de Charolles.-Trahscrit le * * * vingt-deux août mil neuf reent cinquante-trois, onze heures trente, par Hous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de' Ta Médaillede la Résistance Française, adjoint au Maire vingtième arrondissement de paris.SK TRANSCRIPTION DU DIXIÊME ARRONDISSEMENT DE Paris. - le dix huit aout mil neuf cent cinquante trois, le six heures trente, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Guy Jean BERNET né a Paris 12° 2 3 vingt-quatre juin mil herif cent vingt-quatre, boulanger , domicilie , à Paris 20° Appr 7 rue des Haies, fils de dean Auguste BERNET, et de Georgette Emilienne ARRACHART, son nuls épouse, culottière, domiciliee à Paris 11° 10, rueELepeu. 2 époux de Gilberte Dressé le dix-huit août mil neuf cent cinquante-trois, quat'orze heures , sur la déclaration LEFEVRE de henrá DAAMES, cinquante-quatre ans, employe , 2 rue Ambtoise Paré qui lecture faite signé avec Nous Louis TURPIN, adjoint au maire du dixième arrondissement de Paris.-Chevalier a de la Légion d' honneurTranscrit le vingt-deux aout mil neuf cent cinquante,trois, * * onze heures quarante, par Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre de la Médafile A& de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK Af Registre formant la deuxième partie de 1 exercice courant et contenat neuf cent quatre vingt-quatre actes de déces du numéro mille trois cent quatre vingt-neuf, au numéro deux mille trois cent soixante douze ** ** inclus. Clos et arrêté le vingt, deux aout mil neuf cent cinquante-trois, par Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. 