Le trente ayril mil neuf cent cinquante-trois vingt deux heures vingt, est décédé, rue de 1 409 la Chine 4, Joseph Marcel Robert COSTIL, domicilié à Paris 20° 150bis rue Pelleport, # né a Epreville en Roumois (Eure), le premier février mil neuf cent quinze, commergant 7 fils de Frédéric Emmanuel COSTIL, et de Lucie Rachel FEUILLYE, époux décédés, * époux de Fernande Désirée Henriette BOYE.-DRessé le premier mai mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre Tard, * * * décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK agoun Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures vingt, est décédé, rue de 1410 la Chine 4, Pierre Napoléon BELAUBRE, domicilié a Paris 20° 6 Squarde de Quercy né Saint Saury (Cantal), le vingt et un aout mil neuf cent six, barman, fils de Pierre Jean Antoine BELAUBRE, et de Julie SOURNAC, époux dééédés, époux de Henriette Germaine * à GREUET.-DRessé le premier mai mil neuf cent cinqualte-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eúgène Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui as lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de .1d Médaille de la. Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK aloun Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix huit heures, est décédée, rue de la** 1 4 1 chine 4, Clara EICHEN, domiciliée è paris 11° 5 rue Pasteur Wagner, née à Skolat (Pologne), le treize juillet mil. neuf cent huit, sans profession, fille de Gersan EICHEN, et de Nina NATZ, décédés, épouse de Hermax LOEWENKOPS. -Dressé le premier mai . mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nods Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résist2nce Frangaise, * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK Coprue le premier mai mil neuf cent cinquante-trois sept heures quarante, est décédé, rue de la 1412 chine 4, Hector Jean Antoine SCHIAVON, sans domicile fixe, né à Cannes (Alpes maritimes) le quatoze mai mil huit cent quatre vingt-neuf sans, profession, fils de Auguste * Louis Antoine SCHIAVON, et de, Léontine Eléonore SERVELLE  , époux décédés, célibataire.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, * of qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la * médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Pária. SK agaure Le trente avril mil neuf cent einquante-trois, douze heures quinze, est décédé, rue de la 1 4 1 Chine 4, Antoine NICK, domicilié à Paris 10° 115 Faubourg du Temple, né à Paris troisième arrondissement, le vingt et un mad mil huit cent quatre vingt-seize, ouvFier spécialisé fils de Antoine NICK, et de Blanche Hortebse BRULLE, époux décédés, divored de Suzanne t.ECOQ.-Dresséle deux mai mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture fathe a * * signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris SK Chan Le trente ayril mil neuf cent cinquante-trois vingt deux heures vingt, est décédé, rue de 1 409 la Chine 4, Joseph Marcel Robert COSTIL, domicilié à Paris 20° 150bis rue Pelleport, # né a Epreville en Roumois (Eure), le premier février mil neuf cent quinze, commergant 7 fils de Frédéric Emmanuel COSTIL, et de Lucie Rachel FEUILLYE, époux décédés, * époux de Fernande Désirée Henriette BOYE.-DRessé le premier mai mil neuf cent cinquante- trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre Tard, * * * décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris.SK agoun Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures vingt, est décédé, rue de 1410 la Chine 4, Pierre Napoléon BELAUBRE, domicilié a Paris 20° 6 Squarde de Quercy né Saint Saury (Cantal), le vingt et un aout mil neuf cent six, barman, fils de Pierre Jean Antoine BELAUBRE, et de Julie SOURNAC, époux dééédés, époux de Henriette Germaine * à GREUET.-DRessé le premier mai mil neuf cent cinqualte-trois, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eúgène Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui as lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de .1d Médaille de la. Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK aloun Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, dix huit heures, est décédée, rue de la** 1 4 1 chine 4, Clara EICHEN, domiciliée è paris 11° 5 rue Pasteur Wagner, née à Skolat (Pologne), le treize juillet mil. neuf cent huit, sans profession, fille de Gersan EICHEN, et de Nina NATZ, décédés, épouse de Hermax LOEWENKOPS. -Dressé le premier mai . mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nods Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résist2nce Frangaise, * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris.SK Coprue le premier mai mil neuf cent cinquante-trois sept heures quarante, est décédé, rue de la 1412 chine 4, Hector Jean Antoine SCHIAVON, sans domicile fixe, né à Cannes (Alpes maritimes) le quatoze mai mil huit cent quatre vingt-neuf sans, profession, fils de Auguste * Louis Antoine SCHIAVON, et de, Léontine Eléonore SERVELLE  , époux décédés, célibataire.- Dressé le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, * of qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la * médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Pária. SK agaure Le trente avril mil neuf cent einquante-trois, douze heures quinze, est décédé, rue de la 1 4 1 Chine 4, Antoine NICK, domicilié à Paris 10° 115 Faubourg du Temple, né à Paris troisième arrondissement, le vingt et un mad mil huit cent quatre vingt-seize, ouvFier spécialisé fils de Antoine NICK, et de Blanche Hortebse BRULLE, époux décédés, divored de Suzanne t.ECOQ.-Dresséle deux mai mil neuf cent cinquante-trois neuf heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture fathe a * * signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris SK Chan 