Quatre-vingt-deux 1 8 5, Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - trois asept heures trente minutes , * * est décédé , Tue de la Chine 4 , Gábriel JOLY , domicilié à Paris', 11° , 11'boulevard de Belleville` , né à Marsilly ( Charente Maritimé),lévingt-sept mai'mil huit cent quatge - to vingt - treize , manoeuvTe: , fils de Heiri JOLY , et de Honorine DUSSIN , époux dédédés , * époux de Lucienne Flore MAREST .-. Dressé le tre,té et un juillet mil neuf cent cinquante trois a seize heures trente minutes sur la déclaration de eugéne Marie EE GAUDU , quarante six ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture, faite a signé ayec Nous Alexandre TARD ; décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint zu and Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. again 1 8 6 Le trente juillet mil neuf cent cinguante - -trois, à dix - sept heures lest décédée rue 6 de la Chine 4 , Maria ROCA , domiciliée a Paris , 11°, 6 et 8 Impasse Guestre , Ponte Magania (Espagne), le quinze juillet mil neuf cent quatre , sans profession, fille de Manuel ROCA the decédé et de Maria QUINTILLO, domiciliée à Ponte Magania (Espagne), * épouse de Pédro LACAMBRA Dressé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - troisg seize heures quararte minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec NOUS Alexardre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtièmé arrondissement de Paris PK. bearn 1 7 Le trente juillet mil neuf cent cinquante - trois , a dix -sept heures., est décédée rue de la Chine 4 , " Renée Clémentine Marie Julienne MORE AU , domiciliée à Paris 11° 97 rue Oberkampf , née a Saint Servan sur mer ( Ille et VIlaine), le vingt huit huit cent quatre - vingt - dix - sept sans profession , fille de Auguste Emile MOREAU as décédé , et de Clotilde CaroTine Marie PICHON, sa veuve , sans proféssion domiciliée 97,8 rue' oberkampf , a paris, 11° , épouse de Arthurhemri PATTYN Dressé le _trette et un juil- let mil neuf cent cinquante - trois , a seize heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite as signé avec Nous , Alexadre TARd , décoré de la CROIX de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PKo ligaur may 2 1 8 8 letrente et un juilles mil neuf cent cimuante - trois a quatre heures cinq minutes est décéde , rue de la Chine 4 , André raymond Lucien BEULE , domicilié à Montreuil (Seine), 5 nyor . 102 rue des Ruffins né a Tours ( Indre et Loire), le quatre septembre mil neuf cent dix , It cimentier fils de Edmond BEULE et de Eugénie Augustine CAILLER ,(gans renseignements I époux de Eugénie Marceile Claudine FONTAN .-. Dressé le trente et un juillet mil neuf cent M cinquante - trois , à dix - sept heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quaran te six ans employé rue de la CHire 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD dé coré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lifaur 2 1 8 9 Le trente jyillet mil neuf cent cinquante -trois à dix huit heures quarante minutes, deux mots nul; Chine 4 Edgard Alphonse Auguste ROUTIER domicilié à Orly (Seine), Sentier des Roses , ré à Amiens (Somme), le quatre février mil rieuf cent cinq terrassier, fils de Edgard Vincent ROUTIER décédé, et de Augustine MATIFAS sa veuve , manoeuvre domiciliée àAmdens Saint maurice divorcé en premières noces de Marie HECQUET , et époux en secondes noces de Denise Thérèse Charlotte BEC Dressé le trente et un juillet mil neuf Mr cent cinquante - trois 3 à dix - sept heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avect Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre., de la Médaille de la Résistance fran, gai'se adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. Quatre-vingt-deux 1 8 5, Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - trois asept heures trente minutes , * * est décédé , Tue de la Chine 4 , Gábriel JOLY , domicilié à Paris', 11° , 11'boulevard de Belleville` , né à Marsilly ( Charente Maritimé),lévingt-sept mai'mil huit cent quatge - to vingt - treize , manoeuvTe: , fils de Heiri JOLY , et de Honorine DUSSIN , époux dédédés , * époux de Lucienne Flore MAREST .-. Dressé le tre,té et un juillet mil neuf cent cinquante trois a seize heures trente minutes sur la déclaration de eugéne Marie EE GAUDU , quarante six ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture, faite a signé ayec Nous Alexandre TARD ; décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint zu and Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. again 1 8 6 Le trente juillet mil neuf cent cinguante - -trois, à dix - sept heures lest décédée rue 6 de la Chine 4 , Maria ROCA , domiciliée a Paris , 11°, 6 et 8 Impasse Guestre , Ponte Magania (Espagne), le quinze juillet mil neuf cent quatre , sans profession, fille de Manuel ROCA the decédé et de Maria QUINTILLO, domiciliée à Ponte Magania (Espagne), * épouse de Pédro LACAMBRA Dressé le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - troisg seize heures quararte minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec NOUS Alexardre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtièmé arrondissement de Paris PK. bearn 1 7 Le trente juillet mil neuf cent cinquante - trois , a dix -sept heures., est décédée rue de la Chine 4 , " Renée Clémentine Marie Julienne MORE AU , domiciliée à Paris 11° 97 rue Oberkampf , née a Saint Servan sur mer ( Ille et VIlaine), le vingt huit huit cent quatre - vingt - dix - sept sans profession , fille de Auguste Emile MOREAU as décédé , et de Clotilde CaroTine Marie PICHON, sa veuve , sans proféssion domiciliée 97,8 rue' oberkampf , a paris, 11° , épouse de Arthurhemri PATTYN Dressé le _trette et un juil- let mil neuf cent cinquante - trois , a seize heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugène marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite as signé avec Nous , Alexadre TARd , décoré de la CROIX de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PKo ligaur may 2 1 8 8 letrente et un juilles mil neuf cent cimuante - trois a quatre heures cinq minutes est décéde , rue de la Chine 4 , André raymond Lucien BEULE , domicilié à Montreuil (Seine), 5 nyor . 102 rue des Ruffins né a Tours ( Indre et Loire), le quatre septembre mil neuf cent dix , It cimentier fils de Edmond BEULE et de Eugénie Augustine CAILLER ,(gans renseignements I époux de Eugénie Marceile Claudine FONTAN .-. Dressé le trente et un juillet mil neuf cent M cinquante - trois , à dix - sept heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quaran te six ans employé rue de la CHire 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD dé coré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lifaur 2 1 8 9 Le trente jyillet mil neuf cent cinquante -trois à dix huit heures quarante minutes, deux mots nul; Chine 4 Edgard Alphonse Auguste ROUTIER domicilié à Orly (Seine), Sentier des Roses , ré à Amiens (Somme), le quatre février mil rieuf cent cinq terrassier, fils de Edgard Vincent ROUTIER décédé, et de Augustine MATIFAS sa veuve , manoeuvre domiciliée àAmdens Saint maurice divorcé en premières noces de Marie HECQUET , et époux en secondes noces de Denise Thérèse Charlotte BEC Dressé le trente et un juillet mil neuf Mr cent cinquante - trois 3 à dix - sept heures dix minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avect Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre., de la Médaille de la Résistance fran, gai'se adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. 