Quatre-ving 2 1 6 5 Le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante, - trois à tréize heures trente cinq minuté tes , est décédé, rue de la Chine'4 Jacques Eugéne CASIER , domicilié à Paris xx°, 16 rue orfila , né Paris, onzième arrondissement  le dix huit mars mil weuf cent vingt - deux sans profession  fils de Eugène Alphonse Charles CASIER ouvrier sur machine , et # de Marguerite Renée-AUGER , sans profession  épaux domiciliés 16 rue Orfila, époux de * Andrée Julienne YVINEC DRessé le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - trois à seize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , , quarante - six ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris .PK. lifiars 1 6 66 Le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - trpis àquinze heures uinze minutes , ** est décédé , rue de la CHine 4 . Mare Frangois CHARPENTIER", domicilié xx* , * 56 rue Irénées clare , né à Ceaulmont (Indre), le dix juillet mil neuf cent treize , **** gardien de la paix ; fils de Krangois CHARPENTIER , et de Alexandrine MAUGRION , époux ### décédés époux de Rosa MARZANASCO.- Dressé le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquan te-trois, à seize heures quarante minutes sur 'la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  * quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui l'ecture faite a signé avec Nous , Alex= andre TARD , "décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise ,** adjoint aumdire du vingtième arrondissement de Paris PK. Chbawer ! 1 6 7 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante - Trois , aquatre heures quarante - einq mim tes , esu décédé en son domicile , rue saint Blaise 28 , "Maxime GARDINI " , né à Berceto # (Italie), le dix-huit juin 'mil neuf cent vingt - six  , comptable , fils de Antoine GARDINI presseur tailleur , et de Caroline DI TUGLYTIONI , manoeuvre , époux domiciliés 28 rue Saint Blaise , célibataire Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante - trois , à onze heures sur la déclaration de Gustave POIRIER soixante - deux ans employé 102 , rue d'auvervilliers qui lecture faite a sigué avec Nous , Alexandre TARD, décoré de Ia CROIX de Gue rre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du yingtieme arron - dissement de Paris .PK. Band 6 8 Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante - trois à vingt - deux heures juinze minutes est décédée rue de la CHine 4 , Anna LAFARGE ", domiciliée à Paris, xx° , 7 avenue de la Porte de Montreuil née &Nonette ( Puy de Dôme ) , le quatre janvier mil huit cent soite xanbe-treize, concierge , fille de Sacurnin LAFARGE, et de Catherine CASSAN , époux décédés VeuVe de Etienne FOURY Dressé le vingt-neuf juillet mil meuf cent cinquante - trois à onze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - six ans * employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a sigré avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris .PK. lequer 1 6 9 Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante - trois à dix heures quarante minutes, est décédée , rue de la CHine 4 , # Louise Cécile Marie VELLUET , domitiliée à Paris, 11°, 2 rue Félix Voisin. née &Neuilly (seine), le neuf mai mil *huft cent soixante quinze ## sans profession fille de Auguste AnicesJoseph VELLUET et de Marie Annte'FRANGOIS.époux décédés , Veuge de Marie Antoine MOINGS .-. Dressé le vingt-neuf juillet' mil neuf cent cinto quante - trois à onze heures vingt minutés sur la déclaration de EUgé ue Marie LE GAUDU # - quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 , qui 'lecture faite a signé avec Nous , ** Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistauce Frangeise , adjoint au maire du vingtième arrondissemeut de Paris .PK. a Quatre-ving 2 1 6 5 Le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante, - trois à tréize heures trente cinq minuté tes , est décédé, rue de la Chine'4 Jacques Eugéne CASIER , domicilié à Paris xx°, 16 rue orfila , né Paris, onzième arrondissement  le dix huit mars mil weuf cent vingt - deux sans profession  fils de Eugène Alphonse Charles CASIER ouvrier sur machine , et # de Marguerite Renée-AUGER , sans profession  épaux domiciliés 16 rue Orfila, époux de * Andrée Julienne YVINEC DRessé le vingt huit juillet mil neuf cent cinquante - trois à seize heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , , quarante - six ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris .PK. lifiars 1 6 66 Le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - trpis àquinze heures uinze minutes , ** est décédé , rue de la CHine 4 . Mare Frangois CHARPENTIER", domicilié xx* , * 56 rue Irénées clare , né à Ceaulmont (Indre), le dix juillet mil neuf cent treize , **** gardien de la paix ; fils de Krangois CHARPENTIER , et de Alexandrine MAUGRION , époux ### décédés époux de Rosa MARZANASCO.- Dressé le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquan te-trois, à seize heures quarante minutes sur 'la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  * quarante - six ans employé rue de la CHine 4 , qui l'ecture faite a signé avec Nous , Alex= andre TARD , "décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise ,** adjoint aumdire du vingtième arrondissement de Paris PK. Chbawer ! 1 6 7 Le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante - Trois , aquatre heures quarante - einq mim tes , esu décédé en son domicile , rue saint Blaise 28 , "Maxime GARDINI " , né à Berceto # (Italie), le dix-huit juin 'mil neuf cent vingt - six  , comptable , fils de Antoine GARDINI presseur tailleur , et de Caroline DI TUGLYTIONI , manoeuvre , époux domiciliés 28 rue Saint Blaise , célibataire Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante - trois , à onze heures sur la déclaration de Gustave POIRIER soixante - deux ans employé 102 , rue d'auvervilliers qui lecture faite a sigué avec Nous , Alexandre TARD, décoré de Ia CROIX de Gue rre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du yingtieme arron - dissement de Paris .PK. Band 6 8 Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante - trois à vingt - deux heures juinze minutes est décédée rue de la CHine 4 , Anna LAFARGE ", domiciliée à Paris, xx° , 7 avenue de la Porte de Montreuil née &Nonette ( Puy de Dôme ) , le quatre janvier mil huit cent soite xanbe-treize, concierge , fille de Sacurnin LAFARGE, et de Catherine CASSAN , époux décédés VeuVe de Etienne FOURY Dressé le vingt-neuf juillet mil meuf cent cinquante - trois à onze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - six ans * employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a sigré avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtiène arrondissement de Paris .PK. lequer 1 6 9 Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante - trois à dix heures quarante minutes, est décédée , rue de la CHine 4 , # Louise Cécile Marie VELLUET , domitiliée à Paris, 11°, 2 rue Félix Voisin. née &Neuilly (seine), le neuf mai mil *huft cent soixante quinze ## sans profession fille de Auguste AnicesJoseph VELLUET et de Marie Annte'FRANGOIS.époux décédés , Veuge de Marie Antoine MOINGS .-. Dressé le vingt-neuf juillet' mil neuf cent cinto quante - trois à onze heures vingt minutés sur la déclaration de EUgé ue Marie LE GAUDU # - quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 , qui 'lecture faite a signé avec Nous , ** Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistauce Frangeise , adjoint au maire du vingtième arrondissemeut de Paris .PK. a 