Le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-trois; àdouze heures trente minutes, est a& décédée, rue de la Chine 4, "Juliette Madeleine CASSE", domiciliée, a Paris 20°, 5, rue Stanislas Meunier, nce, i Paris quatorzieme arrondissement, le onze juin mil neuf cent huit, infirmière, fille de Joseph CASSE, et de Marie BURLE, époux décédés, divorcée de Maurice Gustave MACHTO.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-trois, a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, six * * ans, employé, rue de 1a Chine4, qui, ecture faite a signé avec Nous Whexandre TARDE Décoré * de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./Re Whaur Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-trois, a aéro heure dix minutes, est décédé, its 211 rue de la Chine 4 "Frangois Marie Louis NEVEU", domicilié, à Paris 20°, 37, Avenue Gambetta, né, à Bazouge des Alleux (Mayenne), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt- >* huit, bruleur de-chicorée, fils de Jean-Baptiste NEVEU, et de Lucie Emilie Frangoise BIGNON, époux décédés, Fépoux de Julienne Gouise Victorine PARIS.- Dressé le * juillet mil neug cent einquante-trois, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employe, rue de la Chine 4, qui, lecture faite 24 a signé avec Nous Alexandre TARDé Bécoré de a croix de Guerre et de, la Médaille de la ##34 RésistNnce Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. belows Le vingt-etun juillet mil neuf cent cinquante-trois, la quinze heures trente minutes, est * See 2 1 : décédée, rue de la Chine 4, "Léonie HUBERT", domiciliée, a Bagnolet (Seine), 89, rue Sadi- Carnot, née, a Soissons (Aisne), le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-dix, *** sans profession, fille de Louise HUBERT, décédée', veuve de Lucien Léon Auguste SOYER.- # Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-trois, à quatorze heures quarante ### MVI. minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de Chine4, qui, lecture faite a signe' avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de a Résistance Frangaise, Adjoint au Meire du vingtieme arrondissement de Paris./.R lihour Le vingt-trois juillet mil neuf cent" cinquante-trois, à einq heures, est décédée, en son * * 2 1 1 domicile, 187 Avenue Gembetta "Marie Louise PAGANETTI", née, à Paris vingtième * sement, le onze soût mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, fille de Eugene 1171777 is * -t- et de Geneviève Louise BOURDON, époux décédés, épouse de Georges Charles BARRE Dressé PAGAN le vingt-trois juillet mil neuf cent cirquante-trois, : onze heures einq minutes, sur al et ls déclaration de Gustave POIRIER, soixante-deux ans, employé, 104, rue d'Auvervilliers. qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE-Décore de la Croix de Gaerre et de la à Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. Le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - Trois , à dix - sept heures est décédé en 2116 son domicile 56 rue Pixérécourt , Eugéne THéophile RICHARD #####114 né Paris dixième AU Approur arrondissement , le cinq juillet mil huit cent quatre - vingt -sept retraite du métropoli - mot tain , fils de Toussaint Théophile RICHARD , et de Mathilde Marfe LECOUBLE époux décédés Célibataire .-. Dressé le wingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - trois Pa onze * heures dix minutes sur la déelaration de Léonie REnée RICHARD  couturiès, cinquante - * quatre ens , biéce du défuns 5 domicibide 112 bis rue du Moulin Vent , qui lecture faite the so a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Damy Le vingt-et-un juillet mil neuf cent cinquante-trois; àdouze heures trente minutes, est a& décédée, rue de la Chine 4, "Juliette Madeleine CASSE", domiciliée, a Paris 20°, 5, rue Stanislas Meunier, nce, i Paris quatorzieme arrondissement, le onze juin mil neuf cent huit, infirmière, fille de Joseph CASSE, et de Marie BURLE, époux décédés, divorcée de Maurice Gustave MACHTO.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-trois, a quat orze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante, six * * ans, employé, rue de 1a Chine4, qui, ecture faite a signé avec Nous Whexandre TARDE Décoré * de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./Re Whaur Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-trois, a aéro heure dix minutes, est décédé, its 211 rue de la Chine 4 "Frangois Marie Louis NEVEU", domicilié, à Paris 20°, 37, Avenue Gambetta, né, à Bazouge des Alleux (Mayenne), le onze juillet mil huit cent quatre-vingt- >* huit, bruleur de-chicorée, fils de Jean-Baptiste NEVEU, et de Lucie Emilie Frangoise BIGNON, époux décédés, Fépoux de Julienne Gouise Victorine PARIS.- Dressé le * juillet mil neug cent einquante-trois, a quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employe, rue de la Chine 4, qui, lecture faite 24 a signé avec Nous Alexandre TARDé Bécoré de a croix de Guerre et de, la Médaille de la ##34 RésistNnce Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. belows Le vingt-etun juillet mil neuf cent cinquante-trois, la quinze heures trente minutes, est * See 2 1 : décédée, rue de la Chine 4, "Léonie HUBERT", domiciliée, a Bagnolet (Seine), 89, rue Sadi- Carnot, née, a Soissons (Aisne), le vingt-neuf décembre mil huit cent soixante-dix, *** sans profession, fille de Louise HUBERT, décédée', veuve de Lucien Léon Auguste SOYER.- # Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-trois, à quatorze heures quarante ### MVI. minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de Chine4, qui, lecture faite a signe' avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de a Résistance Frangaise, Adjoint au Meire du vingtieme arrondissement de Paris./.R lihour Le vingt-trois juillet mil neuf cent" cinquante-trois, à einq heures, est décédée, en son * * 2 1 1 domicile, 187 Avenue Gembetta "Marie Louise PAGANETTI", née, à Paris vingtième * sement, le onze soût mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, fille de Eugene 1171777 is * -t- et de Geneviève Louise BOURDON, époux décédés, épouse de Georges Charles BARRE Dressé PAGAN le vingt-trois juillet mil neuf cent cirquante-trois, : onze heures einq minutes, sur al et ls déclaration de Gustave POIRIER, soixante-deux ans, employé, 104, rue d'Auvervilliers. qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE-Décore de la Croix de Gaerre et de la à Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. Le vingt - deux juillet mil neuf cent cinquante - Trois , à dix - sept heures est décédé en 2116 son domicile 56 rue Pixérécourt , Eugéne THéophile RICHARD #####114 né Paris dixième AU Approur arrondissement , le cinq juillet mil huit cent quatre - vingt -sept retraite du métropoli - mot tain , fils de Toussaint Théophile RICHARD , et de Mathilde Marfe LECOUBLE époux décédés Célibataire .-. Dressé le wingt - trois juillet mil neuf cent cinquante - trois Pa onze * heures dix minutes sur la déelaration de Léonie REnée RICHARD  couturiès, cinquante - * quatre ens , biéce du défuns 5 domicibide 112 bis rue du Moulin Vent , qui lecture faite the so a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Damy 