Le trefte-et-un juillet mil neuf cent cinquante-trois, à vingt heures est décédée, en son 21 domicilie, 6, rae Houdart "Victorine Marguerite DUFOUR", née, a vire (Calvados), le * * * vingt-et-un juillet mil huit cent quatFe-vingt-douze, sans profession, fille de Constant * * Adrien DUFOUR, et de Augustine Julienne LEFOURNIER, époux décédés, veuve de Auguste $### Alexandre désiré PERIER.- Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, * dix heures trente minutes, sur la déclaration de Thérèse CATREV AUTX, épouse PETIT, agée de quarante-et-un ans, goupillonneuse, domiciliée, 8, Impasse des Couronnes, fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingt ieme arrondissement de paris./.R. batreraus Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - ¿trois as douze heures trente minutes 2 est décédé rue de la CHime 4" Jules COQUELLE domicilia à paris, XX* 25 rue * Ramponneau  né à Buires Courcelles (Somme), le dix mars mil neuf cent neuf , manoeuvre fils de Charles COQUELLE , et GAUSSOIN , décédés, Célibataire .-. Dressé le GDG premier aoft mil neuf cent cinquante -trois ,a dix heures quaramse-minutes , sur la d éclara tion de Marie EUgéne LE GAUDU,, quarante - six ans employé rue de la CHine 4, qui lectue re faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de Is CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Sefienre Le premier aofit mil neuf cent cinquante-trois, a six heures vingt-cing minutes, est 2 décédé, rue de la Chine 4 "Marcel POTIN", domicilié, à Paris 20°, 24, rue Frédéric Lemaitre ne, a Paris premier arrondissement, le vingt-meuf juillet mil huit cent quatre-vingt- #DG quatre, sans profession, fils de Jacques * Charles POTIN, et de Clara Joséphine CLERC, époux décédés, époux de Jeanne Marguerite VIOLETTE. Dressé le premier aout mil neuf cento cinquante-trois, à douze he ures trente minutes, sur la déclaration de Eughe Marie LE * * * GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec * * t Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. befaures Le premier aotit mil neuf cent cinquante - trois a zéro heure quinze minutes, est décédé 1 rue de la Chine 4 " , Ge'orges Adrien CORMIER , domicilie à Rosny sous Bois(Seine), 10 rue Anatole France , né ar paris quatrieme arrondissement , le sept juillet mil huit cent quatre vingt-douze , directeur d'école retraité , fils de Louis CORMIER , et de Reine Désirée * * GENTILHOMME , époux décédés , époux de Hélène Marie JOUX .-. Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante - trois , & douze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU - quarante - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du viugtième arrondissement de Paris .PK. leasure Le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, : zéro heure cinquante-zing minutes, est 219 décédé, rue de la Chine 4, "Eugène Alphonse Louis MASSOT", domicilié, a Bobigny (Seine)), - 25, rue Pierre Semard, né, a Tennie (Sarthe), le vingt-cinq janvier mil neuf cent un, caviste, fils ,de Eugène Frangois MASSOT, sans pr@feasion, domicilie, au Mans (Sarthe), rue Thiers, et de Marcelline Alexandrine Virginie LETESSIER, son épouse, décédée, Divorcé de Elise Juliette Albertine LOYER. -'. Dressé le premier aout mil neuf cent cinquan- te-trois, è douze heures cinquante mimutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE #0020 GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Adjoint au Maire du vingtieme 'arrondissement de Paris./.R. lahour Le trefte-et-un juillet mil neuf cent cinquante-trois, à vingt heures est décédée, en son 21 domicilie, 6, rae Houdart "Victorine Marguerite DUFOUR", née, a vire (Calvados), le * * * vingt-et-un juillet mil huit cent quatFe-vingt-douze, sans profession, fille de Constant * * Adrien DUFOUR, et de Augustine Julienne LEFOURNIER, époux décédés, veuve de Auguste $### Alexandre désiré PERIER.- Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, * dix heures trente minutes, sur la déclaration de Thérèse CATREV AUTX, épouse PETIT, agée de quarante-et-un ans, goupillonneuse, domiciliée, 8, Impasse des Couronnes, fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingt ieme arrondissement de paris./.R. batreraus Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante - ¿trois as douze heures trente minutes 2 est décédé rue de la CHime 4" Jules COQUELLE domicilia à paris, XX* 25 rue * Ramponneau  né à Buires Courcelles (Somme), le dix mars mil neuf cent neuf , manoeuvre fils de Charles COQUELLE , et GAUSSOIN , décédés, Célibataire .-. Dressé le GDG premier aoft mil neuf cent cinquante -trois ,a dix heures quaramse-minutes , sur la d éclara tion de Marie EUgéne LE GAUDU,, quarante - six ans employé rue de la CHine 4, qui lectue re faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de Is CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Sefienre Le premier aofit mil neuf cent cinquante-trois, a six heures vingt-cing minutes, est 2 décédé, rue de la Chine 4 "Marcel POTIN", domicilié, à Paris 20°, 24, rue Frédéric Lemaitre ne, a Paris premier arrondissement, le vingt-meuf juillet mil huit cent quatre-vingt- #DG quatre, sans profession, fils de Jacques * Charles POTIN, et de Clara Joséphine CLERC, époux décédés, époux de Jeanne Marguerite VIOLETTE. Dressé le premier aout mil neuf cento cinquante-trois, à douze he ures trente minutes, sur la déclaration de Eughe Marie LE * * * GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec * * t Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. befaures Le premier aotit mil neuf cent cinquante - trois a zéro heure quinze minutes, est décédé 1 rue de la Chine 4 " , Ge'orges Adrien CORMIER , domicilie à Rosny sous Bois(Seine), 10 rue Anatole France , né ar paris quatrieme arrondissement , le sept juillet mil huit cent quatre vingt-douze , directeur d'école retraité , fils de Louis CORMIER , et de Reine Désirée * * GENTILHOMME , époux décédés , époux de Hélène Marie JOUX .-. Dressé le premier aout mil neuf cent cinquante - trois , & douze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU - quarante - six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du viugtième arrondissement de Paris .PK. leasure Le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, : zéro heure cinquante-zing minutes, est 219 décédé, rue de la Chine 4, "Eugène Alphonse Louis MASSOT", domicilié, a Bobigny (Seine)), - 25, rue Pierre Semard, né, a Tennie (Sarthe), le vingt-cinq janvier mil neuf cent un, caviste, fils ,de Eugène Frangois MASSOT, sans pr@feasion, domicilie, au Mans (Sarthe), rue Thiers, et de Marcelline Alexandrine Virginie LETESSIER, son épouse, décédée, Divorcé de Elise Juliette Albertine LOYER. -'. Dressé le premier aout mil neuf cent cinquan- te-trois, è douze heures cinquante mimutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE #0020 GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARDé Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Adjoint au Maire du vingtieme 'arrondissement de Paris./.R. lahour 