Quatre-vingt-dix 6 5. Le huit aout mil neuf cent cinquante - trois à quatorze heures quarante - cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 Clément Lucien TOUZET , domicilié à Bagnolet(Seine), ** 146 rue Sadi Carnot , né a Mouhet )Imdre), le neuf janvier mil huit cent quatre - vingt -un sans profession, fils de Jean Emile TOUZET  et de Clémence MAILLO CHON , époux. décédé's * Veuf en premières noces de Marie Anals Ernestine Lucie CÉDELLE , et: épaux en secondes nocss de Alice LAFOREST Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante" - trois , à neuf heures * trente minutes sur la déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans employé * rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de last CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lahave 66 Le dix août mil neuf cent cinquante - trois a onze heures est décédé , rue de la Chine 4 , André Paulin RONDEAU - domicilié à Perthes en Gâtinais(Seime-et-marne) né a Avant ** les marcilly (Aube), é cinq juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , boucher  fils de Lomis Casimir RONDEAU , et de Marie Alexandrine THIERRY  époux décédés époux de Camille Marie Thérèse BODARD Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante - trois , a neu? heures quarante minutes sur la déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille 'de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. Wigear 7 Le onze aout mil neuf cent einquamie-trois, a six heures, est accouchée d'un enfant * * * présentement sans yie, 17, rue de la R é union "Anna ROMY", née, à Bapaume (Pas-de-Calais) le vingt novembre mil neuf cent vingtytrois, sans profession, Dressé le onze août mil * neuf cent einquante-trois, a treize he ures sur la déclaration de WEISS Hemri, âgé de vingt-sept ans, camelot, domicilié, 17, rue de la Réunbon, qui, lecture faite a signé * * avec Nous Alexandre TARDé Dézuré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./ R. Hiss 6 8 Le onze août mil neuf cent cinquante - trois , à six heures est décédé , rue de Jules Sieg- fried ,7, " Henri DELEAN_ né à THônes (Haute-savoie), le quinze janvier mil Huit cent ## soixamte-quatorze  retraité de la banque de France ,fils de Framgois Marie DELEAN , et de Pétroline Bernard BERN ARDET , époux décédés, , époux de jeanne Marguerite MITTELBERGER .-. ;; Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante - trois, a tráize heures dix minutes sur land déclaration de Marcel ROSIER trente - deux ans , emploté 31 Boul evard Saint Germain , lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris R 6 9 Le onze aout mil neuf cent cinquante - trois , à huit heures , est décédé rue de la Chiré 4 " Alfred BARANGER , domicilié à Paris xx% , 61 rue des Orteaux , né àVierzon (cher) , le dix septembre mil huit cent soixante - quinze , sans profession , fils de Joachim * * * BAR ANGER , et 'de Louise GUENIN , époux décédés , veuf de Renée Blanche RIMBORD Dressé le onze aout mil ne'uf cent cinquante - trois , a treize heures vingt minutes sur la décla = ration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la Chine 4, qui lectu re faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris 2PK. Figair Quatre-vingt-dix 6 5. Le huit aout mil neuf cent cinquante - trois à quatorze heures quarante - cinq minutes est décédé , rue de la Chine 4 Clément Lucien TOUZET , domicilié à Bagnolet(Seine), ** 146 rue Sadi Carnot , né a Mouhet )Imdre), le neuf janvier mil huit cent quatre - vingt -un sans profession, fils de Jean Emile TOUZET  et de Clémence MAILLO CHON , époux. décédé's * Veuf en premières noces de Marie Anals Ernestine Lucie CÉDELLE , et: épaux en secondes nocss de Alice LAFOREST Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante" - trois , à neuf heures * trente minutes sur la déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans employé * rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de last CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lahave 66 Le dix août mil neuf cent cinquante - trois a onze heures est décédé , rue de la Chine 4 , André Paulin RONDEAU - domicilié à Perthes en Gâtinais(Seime-et-marne) né a Avant ** les marcilly (Aube), é cinq juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit , boucher  fils de Lomis Casimir RONDEAU , et de Marie Alexandrine THIERRY  époux décédés époux de Camille Marie Thérèse BODARD Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante - trois , a neu? heures quarante minutes sur la déclamation de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille 'de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris .PK. Wigear 7 Le onze aout mil neuf cent einquamie-trois, a six heures, est accouchée d'un enfant * * * présentement sans yie, 17, rue de la R é union "Anna ROMY", née, à Bapaume (Pas-de-Calais) le vingt novembre mil neuf cent vingtytrois, sans profession, Dressé le onze août mil * neuf cent einquante-trois, a treize he ures sur la déclaration de WEISS Hemri, âgé de vingt-sept ans, camelot, domicilié, 17, rue de la Réunbon, qui, lecture faite a signé * * avec Nous Alexandre TARDé Dézuré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./ R. Hiss 6 8 Le onze août mil neuf cent cinquante - trois , à six heures est décédé , rue de Jules Sieg- fried ,7, " Henri DELEAN_ né à THônes (Haute-savoie), le quinze janvier mil Huit cent ## soixamte-quatorze  retraité de la banque de France ,fils de Framgois Marie DELEAN , et de Pétroline Bernard BERN ARDET , époux décédés, , époux de jeanne Marguerite MITTELBERGER .-. ;; Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante - trois, a tráize heures dix minutes sur land déclaration de Marcel ROSIER trente - deux ans , emploté 31 Boul evard Saint Germain , lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris R 6 9 Le onze aout mil neuf cent cinquante - trois , à huit heures , est décédé rue de la Chiré 4 " Alfred BARANGER , domicilié à Paris xx% , 61 rue des Orteaux , né àVierzon (cher) , le dix septembre mil huit cent soixante - quinze , sans profession , fils de Joachim * * * BAR ANGER , et 'de Louise GUENIN , époux décédés , veuf de Renée Blanche RIMBORD Dressé le onze aout mil ne'uf cent cinquante - trois , a treize heures vingt minutes sur la décla = ration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans, employé rue de la Chine 4, qui lectu re faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris 2PK. Figair 