Quarante-huit 1 J Le vingt juin mil neuf cent cinquante - Trois a dix huit heures trente minutes, est dé cé dl rue de la CHine 4 , " André Frangois CHARNEAU : né à Paris vingtième arrondi ssement le dix-sept juin mil neuf cent cinquante - Trois , fils , de Giséle Suzarne Diané CHARNEAU feme me de ménage , domiciliée à Paris , 19° , 2 avenue de la Porte Brunet Dressé le * vingt-deux jjuin mil neuf cent cinqualite - 'Trois à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - , six ans ; employé rue de la CHine 4, qui * lecoure faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médail de -la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième `arrondissement de Paris .PK. abour 5 2 Le vingt et 'un juin mil neuf cent cinquanté - trois, a onze heures  est décédée en sont** domicile , 151 rue de Bágnolet , . Jearne KUNTZ , née & Paris quatrième arrondi ssement , le vingt-deux mars mil'huit cent quatre-vingt-dix, sans profession  , fille de Julie Hen - * rietté KUNTZ , décédée, épouse de Auguste Pierre GRÁSSOT Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante - Trois , a dix heures sur la déclaration de Henri PETITJEAN  , soixante ans négociant 200 rue des Pyrénées , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint aummaire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Jehtp School 5 3 Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante - Trois , a sept heures trente minutés est * de cédée , rue de la Chine 4 Germaine REY " , domiciliée à Paris , XX . , 8 Place du * Ms Guignier , née a Paris , dixième arrondissément , lé dix-huit juillet mil huit cent quatre => vingt-treize , dévideuse , fille de Julien Jean Pierre REY , et de Victorine Marie LECOQ , t décédés , épougede Gaston France Lucien HENRI .-. DRessé le vingt - deux juin mil neuf cent cinquanté - trois ; dix heures dix minutes sur la déclarátion de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - six ans émployé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexan dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Ecangaise adjoint au mairedu vingtième arrondissement de Paris .PK. beour 5 4 Le vingt jußn mil neuf cent cinquanté - Trois a` quinze heures quinze minutes ; est décédée rue de la CHine 4 Anne Marie BRUSS , domiciliée à Bobigny(Seine) 1'rue Jean jaures , st née à Wallerfangen (Allemagne), le tráize décembre mil huit cent quatre-vingt-deux , * is A so sans profession, fille de Jean BRUSS , et de Marie SCHACK , époux décédés , veuve de Lucien Joseph BAUBANT DRessé le vingt - deux juin mil neuf cent cinquante - Trois , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO , quarante - six ans employé... rue de la Chine 4 , qui lecture faite à signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix dak Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire a yingtieme arrondis - sement de paris .PK. agame 855 Le vingt - ^deux juin mil neuf cent cinquante - Trois a sept heures est décédée en sb son domicile , 8 rue Sorbier Malka DAVIDOVITZ , née à Zmayloff (Russie), le mil huit nul cent soixante-dix , sans-profession  fille de Molse DAVIDOVITZ et de * Olga POPITCH , décédés VeuVe. de Aron SCHNEY DRessé le vingt-deux juin mil neuf centa cinquante-trois, à quatorze heures'sur la déclaration de Jacques BANATEANU , quarante - ans ,négociant 122 route Stratégique a Montreuil , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise * Rand adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. N Quarante-huit 1 J Le vingt juin mil neuf cent cinquante - Trois a dix huit heures trente minutes, est dé cé dl rue de la CHine 4 , " André Frangois CHARNEAU : né à Paris vingtième arrondi ssement le dix-sept juin mil neuf cent cinquante - Trois , fils , de Giséle Suzarne Diané CHARNEAU feme me de ménage , domiciliée à Paris , 19° , 2 avenue de la Porte Brunet Dressé le * vingt-deux jjuin mil neuf cent cinqualite - 'Trois à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante - , six ans ; employé rue de la CHine 4, qui * lecoure faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médail de -la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtième `arrondissement de Paris .PK. abour 5 2 Le vingt et 'un juin mil neuf cent cinquanté - trois, a onze heures  est décédée en sont** domicile , 151 rue de Bágnolet , . Jearne KUNTZ , née & Paris quatrième arrondi ssement , le vingt-deux mars mil'huit cent quatre-vingt-dix, sans profession  , fille de Julie Hen - * rietté KUNTZ , décédée, épouse de Auguste Pierre GRÁSSOT Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante - Trois , a dix heures sur la déclaration de Henri PETITJEAN  , soixante ans négociant 200 rue des Pyrénées , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint aummaire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Jehtp School 5 3 Le vingt et un juin mil neuf cent cinquante - Trois , a sept heures trente minutés est * de cédée , rue de la Chine 4 Germaine REY " , domiciliée à Paris , XX . , 8 Place du * Ms Guignier , née a Paris , dixième arrondissément , lé dix-huit juillet mil huit cent quatre => vingt-treize , dévideuse , fille de Julien Jean Pierre REY , et de Victorine Marie LECOQ , t décédés , épougede Gaston France Lucien HENRI .-. DRessé le vingt - deux juin mil neuf cent cinquanté - trois ; dix heures dix minutes sur la déclarátion de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - six ans émployé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexan dre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Ecangaise adjoint au mairedu vingtième arrondissement de Paris .PK. beour 5 4 Le vingt jußn mil neuf cent cinquanté - Trois a` quinze heures quinze minutes ; est décédée rue de la CHine 4 Anne Marie BRUSS , domiciliée à Bobigny(Seine) 1'rue Jean jaures , st née à Wallerfangen (Allemagne), le tráize décembre mil huit cent quatre-vingt-deux , * is A so sans profession, fille de Jean BRUSS , et de Marie SCHACK , époux décédés , veuve de Lucien Joseph BAUBANT DRessé le vingt - deux juin mil neuf cent cinquante - Trois , à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO , quarante - six ans employé... rue de la Chine 4 , qui lecture faite à signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix dak Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire a yingtieme arrondis - sement de paris .PK. agame 855 Le vingt - ^deux juin mil neuf cent cinquante - Trois a sept heures est décédée en sb son domicile , 8 rue Sorbier Malka DAVIDOVITZ , née à Zmayloff (Russie), le mil huit nul cent soixante-dix , sans-profession  fille de Molse DAVIDOVITZ et de * Olga POPITCH , décédés VeuVe. de Aron SCHNEY DRessé le vingt-deux juin mil neuf centa cinquante-trois, à quatorze heures'sur la déclaration de Jacques BANATEANU , quarante - ans ,négociant 122 route Stratégique a Montreuil , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise * Rand adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. N 