Le dix sout mil neuf cent cinquante - trois , a seize heures quinze minutes est décédée * 227 H #41 , rue de la Chine 4 , . Fernande Désirée VERGLAS ", domiciliée à Noisy le Appr See (seine), 66 Bis rue Saint Denis née & Chevreville (oise), le vingt-neuf février milk neuf cent quatre , sans profession  fille de henri VERGLAS et de Juliette Angéle * # lign CHEFD'HOTEL époux épouse de Désiré Alexandre FOURRE .-. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante - trois tréize Heures trente minutes), sur la déclaration de Eugéne * - Marie LE GAUDU ; quarante - six ans employéer rue de la CHine 4 , qui lecture faite a si gné avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de 18### Résistance Frangaise adjointau Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. abours Le onze aout mil neuf cent exguante - trois , a cinq heures vingt cinq minutes  est décédé rue de la Chime , 4 Wanda Stanislawa CICHOWLAS - domiciliée à Paris 2° 2 2 7 38 rue Vivienne , née a Konig-Steele (Allemagne), le vingt-meuf juillet mil neuf cent onze cuisiniere , fille de Pierre CICHOWLAS, et de Joséphine PIOTROWSKA , (Sans renseignements connus du déclarant), de Jean ROZESZUTO Dressé le onze sout mil neuf cent cin* quante - trois , atrize heures quarans Minutes sur la déclaration de, Eugéne Marie LE GAUDUA quarante - six ans, emplôyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ABG Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise ,6 adjoint au maire du vingyéeme arrondissement de Paris .PM. lakaure Le dix août mil neuf cent cinquente - trois a vingt heures est décéde, rue de la CHine 227 4, # Abdallah ABROUK domicilié a Montreuil (seine), 46 rue saint Antoine , à Khenchela (Constantine), le seize septembre mil veuf cent vingt - neuf ,ouvrier spécialisé fils de Khelifa ben Mohamed' ABROUK , décédé , et de ben Mohamed BELTIA, domiciliée a #* Khemchela (Constantine , célibataire dre. le onze août mil neuf cent cinquante - trois , à treize heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie, LE GAUDU-, quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décaré de, la eRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire d u vingtième arrondissement de Paris .PK. brawer you 22 le dix aout mil neuf cent cinquante-prois, `quatorze heures quarante cinq, est décédée, ** rue de la Chine 4, Emilie QUENTEY, domiciliée à Bobigny (seine)22rue André Jacuén 'née a Ainvelle (Haute Saone), le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante dix-sept, * #### , sans profession, fille de Jules QUENTEY, et de Marie LAURENT, décédés, veuve de Emile PARISEY.-Dresse le onze aout mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui ,** lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de l'a Croix de Guerre de la * * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de * Paris.SK lefremer Le dix août mil neuf cent cinquante - trois , a neuf heures dix minutes , est décédée , rue de 2,2 : la Chine 4; "Marguerite LACREUSE", domiciliée à 'Romainville (Seime), 80 rue Alexandre Dumas née aParis quavorgtème arrondissement  le dix-neuf avril mil neuf cent cinq, sans profestada sion , fille de Alice LACREUSE (Sans renseignements connus du déclarant >, veuve de Alfred * Gabriel DUREUIL Dressé le onze août mil neuf cent cinquante - trois, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans , employé rue de * la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de #* Guerre de Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis * la Médaille de la Résistance sement de Paris .PK. Asain Le dix sout mil neuf cent cinquante - trois , a seize heures quinze minutes est décédée * 227 H #41 , rue de la Chine 4 , . Fernande Désirée VERGLAS ", domiciliée à Noisy le Appr See (seine), 66 Bis rue Saint Denis née & Chevreville (oise), le vingt-neuf février milk neuf cent quatre , sans profession  fille de henri VERGLAS et de Juliette Angéle * # lign CHEFD'HOTEL époux épouse de Désiré Alexandre FOURRE .-. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante - trois tréize Heures trente minutes), sur la déclaration de Eugéne * - Marie LE GAUDU ; quarante - six ans employéer rue de la CHine 4 , qui lecture faite a si gné avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de 18### Résistance Frangaise adjointau Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. abours Le onze aout mil neuf cent exguante - trois , a cinq heures vingt cinq minutes  est décédé rue de la Chime , 4 Wanda Stanislawa CICHOWLAS - domiciliée à Paris 2° 2 2 7 38 rue Vivienne , née a Konig-Steele (Allemagne), le vingt-meuf juillet mil neuf cent onze cuisiniere , fille de Pierre CICHOWLAS, et de Joséphine PIOTROWSKA , (Sans renseignements connus du déclarant), de Jean ROZESZUTO Dressé le onze sout mil neuf cent cin* quante - trois , atrize heures quarans Minutes sur la déclaration de, Eugéne Marie LE GAUDUA quarante - six ans, emplôyé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ABG Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise ,6 adjoint au maire du vingyéeme arrondissement de Paris .PM. lakaure Le dix août mil neuf cent cinquente - trois a vingt heures est décéde, rue de la CHine 227 4, # Abdallah ABROUK domicilié a Montreuil (seine), 46 rue saint Antoine , à Khenchela (Constantine), le seize septembre mil veuf cent vingt - neuf ,ouvrier spécialisé fils de Khelifa ben Mohamed' ABROUK , décédé , et de ben Mohamed BELTIA, domiciliée a #* Khemchela (Constantine , célibataire dre. le onze août mil neuf cent cinquante - trois , à treize heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie, LE GAUDU-, quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décaré de, la eRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint au maire d u vingtième arrondissement de Paris .PK. brawer you 22 le dix aout mil neuf cent cinquante-prois, `quatorze heures quarante cinq, est décédée, ** rue de la Chine 4, Emilie QUENTEY, domiciliée à Bobigny (seine)22rue André Jacuén 'née a Ainvelle (Haute Saone), le vingt-neuf octobre mil huit cent soixante dix-sept, * #### , sans profession, fille de Jules QUENTEY, et de Marie LAURENT, décédés, veuve de Emile PARISEY.-Dresse le onze aout mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, sur la déelaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui ,** lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de l'a Croix de Guerre de la * * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de * Paris.SK lefremer Le dix août mil neuf cent cinquante - trois , a neuf heures dix minutes , est décédée , rue de 2,2 : la Chine 4; "Marguerite LACREUSE", domiciliée à 'Romainville (Seime), 80 rue Alexandre Dumas née aParis quavorgtème arrondissement  le dix-neuf avril mil neuf cent cinq, sans profestada sion , fille de Alice LACREUSE (Sans renseignements connus du déclarant >, veuve de Alfred * Gabriel DUREUIL Dressé le onze août mil neuf cent cinquante - trois, a quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - six ans , employé rue de * la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de #* Guerre de Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis * la Médaille de la Résistance sement de Paris .PK. Asain 