Quarante-trois 801 la Le Chine seize 4 juin mil Jules neuf Joseph cent Jean cinquante baptiste ,trois DAMOUR à zéro domicilie heure cinq aParis minutes. XX , est 18 rue décédé, Michel rue de de Bourges', né &Montdidier (Somme), le dix-neuf mars mil huit cent soixante - quaborze , *** sans profession fils de Firmin Jules Désiré DAMOUR et de Victorine Julie LEP AGE, décédés, Célibetaire Dressé le seizer juin mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures * de quarante minutes sur la or éclaration de Eugére Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employéd rue de la CHine 4, qui lecture 'faite & signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la ** croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtièmert arrondissement de Paris .PK. Delaim 8 0 Le quinze juin mil neuf cent cinquante - Trois à 'dix-reuf heures quinze minutes , est décéa dée rue de la cHine 4 , Marie Adrienne JOSSERAND, domiciliée à Paris, 15% 22 rue des # 4 Freres *Peignots, née a Bourg (Ain), le vingt-trois octobre mil huit cent quatre - vingt = sans profession, fille de Claude Adrien JOSSERAND, et de Marie Angélique BREVET , époux dé de dési, Veuve de Henri Adolphe KERGING Eressé le seize juin mil neuf cent cinquante -Trois a quatorze heures cinquante minutes , sur la déclaration de Eugére Marie LE -GAUDU quarante- six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faíte a signé avec Nous , Alexandre TARD . décor é de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire di vingtième arrondissement de Paris PK. abaure 3 Le seize juin mil nneuf cent cinquante - trois à deux heures cinquante minutes , est décédé rue de la CHine 4 , Michel RAPP , domicilié à Romainville (Seine), 3 route de Montreuil , né à Mulhouse (haut-Rhin), le treize septembre mil huit cent soixante et onze sans pro - fession  , fils de Michel RAPP , et_de Madeleine NUNINGER , époux décédés Veuf de Marie . Emilie BAILOT Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante - trois a quinze heures , dab sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU.., quarante - six ans employé rue de la CHine 42 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la ** Médaille de la Résistance Framaise adjoint au maire du vingtieme arrondi esement de Parfs.PK absurer Le quinze juin mil neuf cent cinquante - trois, à qu torze heures dix minutes eest décédée rue de la Chine 4, "Mauricette Andrée Pierretse BOURGUIGNON ", domiciliée a Montreuil (seine), 88 boulevard de la Boissière née à Paris , onzième arrondissement , le trente et * un janvier mil ieuf cent vingt - quatre , sans profession  fille de -Louis BOURGUIGNON , et de Clara FOURNIER  , époux décédés- Célibetaire Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante trois à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - * six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance an m Française adjoint maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. againer 1805 Le quinze juin mil neuf cent cinquante - Trois, a vingt-trois heures quarapte minutes est * décédé, , rue_ de la CHine 4, # René Jean Frangois BOISSONNADE ", domicilies a Romainyille - (seine), 19 rue Etienne Marcel , né à Romainville (seine), le deux aout mil neuf cent douze, artisan serrurier , fils de Jean Joseph BOISSONNADE, décédé eude Jeanne RAMPON  sa veuve domicilié.e 19. rue Etienne Marcel , à Romainville , célibataire Dressé le seize juin mil neuf cant cinquante - trois , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne # Marie LE GAUDU, , quarante - six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signi ex avec Nous , Alexandre TARd , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la ésistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris acheen Quarante-trois 801 la Le Chine seize 4 juin mil Jules neuf Joseph cent Jean cinquante baptiste ,trois DAMOUR à zéro domicilie heure cinq aParis minutes. XX , est 18 rue décédé, Michel rue de de Bourges', né &Montdidier (Somme), le dix-neuf mars mil huit cent soixante - quaborze , *** sans profession fils de Firmin Jules Désiré DAMOUR et de Victorine Julie LEP AGE, décédés, Célibetaire Dressé le seizer juin mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures * de quarante minutes sur la or éclaration de Eugére Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employéd rue de la CHine 4, qui lecture 'faite & signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la ** croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtièmert arrondissement de Paris .PK. Delaim 8 0 Le quinze juin mil neuf cent cinquante - Trois à 'dix-reuf heures quinze minutes , est décéa dée rue de la cHine 4 , Marie Adrienne JOSSERAND, domiciliée à Paris, 15% 22 rue des # 4 Freres *Peignots, née a Bourg (Ain), le vingt-trois octobre mil huit cent quatre - vingt = sans profession, fille de Claude Adrien JOSSERAND, et de Marie Angélique BREVET , époux dé de dési, Veuve de Henri Adolphe KERGING Eressé le seize juin mil neuf cent cinquante -Trois a quatorze heures cinquante minutes , sur la déclaration de Eugére Marie LE -GAUDU quarante- six ans , employé rue de la Chine 4 , qui lecture faíte a signé avec Nous , Alexandre TARD . décor é de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire di vingtième arrondissement de Paris PK. abaure 3 Le seize juin mil nneuf cent cinquante - trois à deux heures cinquante minutes , est décédé rue de la CHine 4 , Michel RAPP , domicilié à Romainville (Seine), 3 route de Montreuil , né à Mulhouse (haut-Rhin), le treize septembre mil huit cent soixante et onze sans pro - fession  , fils de Michel RAPP , et_de Madeleine NUNINGER , époux décédés Veuf de Marie . Emilie BAILOT Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante - trois a quinze heures , dab sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU.., quarante - six ans employé rue de la CHine 42 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la ** Médaille de la Résistance Framaise adjoint au maire du vingtieme arrondi esement de Parfs.PK absurer Le quinze juin mil neuf cent cinquante - trois, à qu torze heures dix minutes eest décédée rue de la Chine 4, "Mauricette Andrée Pierretse BOURGUIGNON ", domiciliée a Montreuil (seine), 88 boulevard de la Boissière née à Paris , onzième arrondissement , le trente et * un janvier mil ieuf cent vingt - quatre , sans profession  fille de -Louis BOURGUIGNON , et de Clara FOURNIER  , époux décédés- Célibetaire Dressé le seize juin mil neuf cent cinquante trois à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - * six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance an m Française adjoint maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. againer 1805 Le quinze juin mil neuf cent cinquante - Trois, a vingt-trois heures quarapte minutes est * décédé, , rue_ de la CHine 4, # René Jean Frangois BOISSONNADE ", domicilies a Romainyille - (seine), 19 rue Etienne Marcel , né à Romainville (seine), le deux aout mil neuf cent douze, artisan serrurier , fils de Jean Joseph BOISSONNADE, décédé eude Jeanne RAMPON  sa veuve domicilié.e 19. rue Etienne Marcel , à Romainville , célibataire Dressé le seize juin mil neuf cant cinquante - trois , à quinze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne # Marie LE GAUDU, , quarante - six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signi ex avec Nous , Alexandre TARd , décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la ésistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris acheen 