Trente-et-un la * * Le deux juin mil neur cent cinquante-trois, deux heures cinquante, est décédée, rue de née a . Chine 4, Eugénie Rose PONCELET, domiciliée a Bagnolet (seine) 33 rue des Loriettes, ** Sainte Marie a Py (Marne), le sept mai mil huit cent quatre vingt-sept, sans professione eflibataire. fille de Jean Marie PONCELET, et de Maria Eléonore LÉPISSIER, époux décédés, Dressé le deux juin mil neuf cent cimquante-trois, quatorze heures quarante, sur lecture la * * tion de Eugene Marie LE Gaudu, quarante six ans, employ& rue de la Chine 4, qui de faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parts, SK # learn 18 ## le premier juin mil neuf cent cinquamte-trois, douze heures quinze, est décédé, brément, rue de né its Paris dix huitième arrondissement, le dix-neuf mars mil neuf cent six, employé de Chine 4, Marcel Joseph ESCURE- domicilié a Noisy le sec (seime) 165 rue de municipal fils de Antoine ESCURE- et de Camille Ernestime LAURENT, époux décédés, époux quatorze heures berthe sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, de GuerTe de Emilienne KAYSER.-DResse le deux juin mil neuf cent cimquante-trois, rue de la cinquante, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * Chine la Médaille 4, qui de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement Capaum D is paris. SK is mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante, est décédée, rue du genéral rue de la * le premier juin BEAUCOURT, domiciliée a Rosny sous bois seine) 30 vingt- * Ehine Gallieni, 4, Léonie née à Sophie Dombasle )Meurthe et moselle), le dix juin mil huit cent quatre SCHULER, quatre, retraité S.N.C.F de Eugéne . DHELLEME.-DReS le deux juin mil neuf employé, rue fille de Ferdimand BE AUCOURT, et de victorine cent cinquante-trois époux quinze décédés, heures, sur veuve la déclaration de Eugene Marie LE Alexandre GAUDU, quarante TARD- décoré six ans, de la Croix de Guerre de la Chine de la 4, Médaille qui lecture de la faite Résistance & signé Frangaise, avec Nous adjoint au maire du yingtième srrondi ssement de Paris. SK loaver Transcription du quatorzieme arrondissement de' paris.- le seize mai mil neuf cent cinquante trois, sept heures vingt, est décédé, 1 rue Cabanis, Théodore Albert PUECH, domicilié a Paris, 8, rue de la Cour des Noues, sans profession, né aux lilas (seine) le deux avril mil huit cent soimante dixneuf, fils de Louis PUECH, et de marie Céline VARENNE, époux dreedés, veur en premieres noces de Louise BILLARD, époux en secondes noces de Berthe FREMEAUX.-DRess le vingt mai mil neur cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la * déclaration de René GOUGET, quarante sept ans, employé, 1, rue Cabanis, qui lecture ** faite a signé avec Nous Camille OZIOL, adjoint au maire du 14° arrondissement de paris.- * chevalier de la Légion d le deux juin mil neuf cent cimquantentrois, ** quinze heures dix, par Nous Alexandre TARD, decoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissément de paris.- transcription d' 'epinay sur Orge.- Seine et oise.- Le seize mai mil neur cent cinquante-trobs vingt heures cinquante cinq, est a Epinay sur Orge , BHOTIER, *** Lucien domicilié Paris 20° 5 Passage Dieu, n' au pré saint Gervais (seine), le deux avril mil huit cent quatre vingt onze, tourneur sur bois, sans autres renseignements connus du déclarant. - * * le dirsept mai mil neuf cent , neuf heures sur la déclaration de Edmond Dress GRUNENWALD, quarante -six ans, employé, domicilié Sainte Genevieve (seine a des Bois et Oise) 18 rue d amérique, qui lecture faite a signé atrec Nous Edouard COMMELIN, Maire d' (epinay sur Orge .- Transcrit le deux juin mil neuf cent cimquante-trois, quiza heures de Frangaise vingt, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement and de peris. par Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille la Résistance Trente-et-un la * * Le deux juin mil neur cent cinquante-trois, deux heures cinquante, est décédée, rue de née a . Chine 4, Eugénie Rose PONCELET, domiciliée a Bagnolet (seine) 33 rue des Loriettes, ** Sainte Marie a Py (Marne), le sept mai mil huit cent quatre vingt-sept, sans professione eflibataire. fille de Jean Marie PONCELET, et de Maria Eléonore LÉPISSIER, époux décédés, Dressé le deux juin mil neuf cent cimquante-trois, quatorze heures quarante, sur lecture la * * tion de Eugene Marie LE Gaudu, quarante six ans, employ& rue de la Chine 4, qui de faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parts, SK # learn 18 ## le premier juin mil neuf cent cinquamte-trois, douze heures quinze, est décédé, brément, rue de né its Paris dix huitième arrondissement, le dix-neuf mars mil neuf cent six, employé de Chine 4, Marcel Joseph ESCURE- domicilié a Noisy le sec (seime) 165 rue de municipal fils de Antoine ESCURE- et de Camille Ernestime LAURENT, époux décédés, époux quatorze heures berthe sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, de GuerTe de Emilienne KAYSER.-DResse le deux juin mil neuf cent cimquante-trois, rue de la cinquante, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de * Chine la Médaille 4, qui de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement Capaum D is paris. SK is mil neuf cent cinquante-trois, onze heures cinquante, est décédée, rue du genéral rue de la * le premier juin BEAUCOURT, domiciliée a Rosny sous bois seine) 30 vingt- * Ehine Gallieni, 4, Léonie née à Sophie Dombasle )Meurthe et moselle), le dix juin mil huit cent quatre SCHULER, quatre, retraité S.N.C.F de Eugéne . DHELLEME.-DReS le deux juin mil neuf employé, rue fille de Ferdimand BE AUCOURT, et de victorine cent cinquante-trois époux quinze décédés, heures, sur veuve la déclaration de Eugene Marie LE Alexandre GAUDU, quarante TARD- décoré six ans, de la Croix de Guerre de la Chine de la 4, Médaille qui lecture de la faite Résistance & signé Frangaise, avec Nous adjoint au maire du yingtième srrondi ssement de Paris. SK loaver Transcription du quatorzieme arrondissement de' paris.- le seize mai mil neuf cent cinquante trois, sept heures vingt, est décédé, 1 rue Cabanis, Théodore Albert PUECH, domicilié a Paris, 8, rue de la Cour des Noues, sans profession, né aux lilas (seine) le deux avril mil huit cent soimante dixneuf, fils de Louis PUECH, et de marie Céline VARENNE, époux dreedés, veur en premieres noces de Louise BILLARD, époux en secondes noces de Berthe FREMEAUX.-DRess le vingt mai mil neur cent cinquante-trois, dix heures trente, sur la * déclaration de René GOUGET, quarante sept ans, employé, 1, rue Cabanis, qui lecture ** faite a signé avec Nous Camille OZIOL, adjoint au maire du 14° arrondissement de paris.- * chevalier de la Légion d le deux juin mil neuf cent cimquantentrois, ** quinze heures dix, par Nous Alexandre TARD, decoré de la Croix de Guerre de la médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissément de paris.- transcription d' 'epinay sur Orge.- Seine et oise.- Le seize mai mil neur cent cinquante-trobs vingt heures cinquante cinq, est a Epinay sur Orge , BHOTIER, *** Lucien domicilié Paris 20° 5 Passage Dieu, n' au pré saint Gervais (seine), le deux avril mil huit cent quatre vingt onze, tourneur sur bois, sans autres renseignements connus du déclarant. - * * le dirsept mai mil neuf cent , neuf heures sur la déclaration de Edmond Dress GRUNENWALD, quarante -six ans, employé, domicilié Sainte Genevieve (seine a des Bois et Oise) 18 rue d amérique, qui lecture faite a signé atrec Nous Edouard COMMELIN, Maire d' (epinay sur Orge .- Transcrit le deux juin mil neuf cent cimquante-trois, quiza heures de Frangaise vingt, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement and de peris. par Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille la Résistance 