Soixante-quinze 2 1 1 5 Le vingt-deux juillet mil -neuf cent cinquante-trois, & yingt-et-une heures quarante * a onne) minutes, est décédé, rue de la Chine 4, 'Roger FRANCOIS", domicilie, & Paris 20 15, : mil Passage Ronce Tils de Fernand FRANÇOIS, et de Genevieve DICQUEMARE, (Sans enseignements), époux de Elise FAULT.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, is uvé oc quatorge heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé 06 rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signe avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la is Croix de Guerre et de la Médáille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtleme arrondissement de Paris./.R. cham 1 1 6 Le vingt-de ux juillet mil. neuf ce't cinquante-trois, à quinze heures, est décédée, rue de la Chine 4 "Emma Maria Georgette HARDY", domiciliée, à Paris 20° 181, rue des Pyrénées, *** née, à Nanteuil le Haudouin (oise), le dix-sept avril mil huit cent soixantegseize, 00002 sans profession, fille de Raoul Alphonse HARDY, et de Nathalie Désirée POUTREL, époux décédés, veuve en premieres noces de Pierre Julien NOLLE, épouse en secondes noces de Paul Pierre BERN ARD.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, **** quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, 41 arante-si ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de a croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lifamer 117 Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, à huit heures cinquante minutes, m est décédé, rue de la Chine 4, "Eugène Henri DUCROCQ", domicilié, è Bondy (Seine), ***** 7, Allée Corneille, ns, a Paris dix-huitieme arrondissement, le vingt-deux octobre mil huit'A cent soixante-huit, sans profession, fils de Henri DUCROCO, et de, Victorine Frangoise DELORES, époux décédés, époux de Marie CLERC. Dreasé le vingt-trois juillet mil neuf cent'A cinquante-trois, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la croix de Guerre et de le Médaille de 12 Ré) stance Frangaise, * Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.Re liname 1 8 Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, is cinq heures quinze minutes, est $27 décédée, rue de la Chine 4, "Louise Mathurine ANSON", domiciliée, à Montreuil (Seine); GAR 49, rue Parmentier, née, à Peris dix-huitième arrondissement, le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-neuf, sans-profession, fille de Jacques Arsène ANSON, et de Mathurine Perrine JOURDAN, époux décédés, Célibataire.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, Rquat orze heures trente minutes, sur le déclaration de Euguse Marie LE gaudu, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé syec Nous Alexandre TARDE Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françase, D& Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. lefamer 1 1 9 Lie vingt-deux juillet mil neuf cent einquante-trois, a vingt heures, est rue de la Chine 4, "Anna GIESTEIRA", domiciliée, à Bobigny (Seine), 34, rue du Pré Souverain 17 & * * née, a Courcy (Marne), me treize février mil neuf cent trente-deux, mécanicierine, fille de Antonio GIESTEIRA, étireur, et de 'Laurinda DA SILVA, sans profession, son épouse, is domiciliés, la Bobigny (Seine), 34, rue du Pré Souverain, Célibataire.-. Dressé le vingt- * M trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, à quatorze heures quarante minut'es, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sX ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la Croix de Guerre et de Médaille de la 'Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondi ssement de Paris./. again Soixante-quinze 2 1 1 5 Le vingt-deux juillet mil -neuf cent cinquante-trois, & yingt-et-une heures quarante * a onne) minutes, est décédé, rue de la Chine 4, 'Roger FRANCOIS", domicilie, & Paris 20 15, : mil Passage Ronce Tils de Fernand FRANÇOIS, et de Genevieve DICQUEMARE, (Sans enseignements), époux de Elise FAULT.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, is uvé oc quatorge heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé 06 rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signe avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la is Croix de Guerre et de la Médáille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtleme arrondissement de Paris./.R. cham 1 1 6 Le vingt-de ux juillet mil. neuf ce't cinquante-trois, à quinze heures, est décédée, rue de la Chine 4 "Emma Maria Georgette HARDY", domiciliée, à Paris 20° 181, rue des Pyrénées, *** née, à Nanteuil le Haudouin (oise), le dix-sept avril mil huit cent soixantegseize, 00002 sans profession, fille de Raoul Alphonse HARDY, et de Nathalie Désirée POUTREL, époux décédés, veuve en premieres noces de Pierre Julien NOLLE, épouse en secondes noces de Paul Pierre BERN ARD.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, **** quat orze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, 41 arante-si ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de a croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lifamer 117 Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, à huit heures cinquante minutes, m est décédé, rue de la Chine 4, "Eugène Henri DUCROCQ", domicilié, è Bondy (Seine), ***** 7, Allée Corneille, ns, a Paris dix-huitieme arrondissement, le vingt-deux octobre mil huit'A cent soixante-huit, sans profession, fils de Henri DUCROCO, et de, Victorine Frangoise DELORES, époux décédés, époux de Marie CLERC. Dreasé le vingt-trois juillet mil neuf cent'A cinquante-trois, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la croix de Guerre et de le Médaille de 12 Ré) stance Frangaise, * Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.Re liname 1 8 Le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, is cinq heures quinze minutes, est $27 décédée, rue de la Chine 4, "Louise Mathurine ANSON", domiciliée, à Montreuil (Seine); GAR 49, rue Parmentier, née, à Peris dix-huitième arrondissement, le vingt-huit décembre mil huit cent soixante-neuf, sans-profession, fille de Jacques Arsène ANSON, et de Mathurine Perrine JOURDAN, époux décédés, Célibataire.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, Rquat orze heures trente minutes, sur le déclaration de Euguse Marie LE gaudu, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé syec Nous Alexandre TARDE Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françase, D& Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. lefamer 1 1 9 Lie vingt-deux juillet mil neuf cent einquante-trois, a vingt heures, est rue de la Chine 4, "Anna GIESTEIRA", domiciliée, à Bobigny (Seine), 34, rue du Pré Souverain 17 & * * née, a Courcy (Marne), me treize février mil neuf cent trente-deux, mécanicierine, fille de Antonio GIESTEIRA, étireur, et de 'Laurinda DA SILVA, sans profession, son épouse, is domiciliés, la Bobigny (Seine), 34, rue du Pré Souverain, Célibataire.-. Dressé le vingt- * M trois juillet mil neuf cent cinquante-trois, à quatorze heures quarante minut'es, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sX ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faits a signé avec Nous Alexandre TARDE Décoré de la Croix de Guerre et de Médaille de la 'Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondi ssement de Paris./. again 