Le six mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, en son domicile, * & * * 147 17 Trie 'de Tourtille, Albert Jacques FOUTUET, né à Paris dixieme arrondissement, le vingt-trois mars mil huit cent soixante dix-gept, sans profession, fils de Jean Anatole FOUQUET, et de Marie célina ANSOULT, époux décédés, $DOUX de Eugenie Augustine COLLENS.- Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante deux ans, employé, 104 rue d aubervilliers, qui lecture faite signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.SK 7 Résistance a fore 22 rue sept mai mil neuf cent cinquante-trois, sept heues trente, est décédée, en son domicile 1 4 huit. Mouraud, Louise POTIN, née à Paris vingtième arroncissement, le neuf septembre mil. Marie cent quatre vingt-sept, sans profession, fille de Adolphe Edouard POTIN, et de Louise GARNIER, époux décédés, célibataire.- Dressé le sept mai mil neuf cent * *** cinquante-trois, dix-sept dix, sur la déclaration de henri BORN ARD= quarante  s négociant, de la 29 rue des Pyrênées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- huit ans, vingtième arrondissement de paris.SK Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du décoré * * # Le son sept mai mil neuf cent cinquante-trois, a huit heures trente minutes, est décédé, enno 1 4 e arrondissement, fils de le vingt-quatre septembre "nil huit cent quatre-vingt-trois, * domicile, 389, rue des' Pyrénées "Georges Emile COSNIER", né, à Paris quatorzieme Dressé le Jean COSNIER, et de Madeleire GAMBS, époux décédés, époux de Marie commergant, Paris 3°, de Raymond Georges COSNIER, trente-quatre ans, gardien de le minutes, domicilie, sur la a * déclaration sept mei mil neuf cent cinguante-trois, a dix-sept héures vingt Anne VINCENT. Alexandre 81, rue du temple, fils du défunt, qui, lecture faite paix, Adjoint au TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de a la signé Résistance avec Nous Frangaise * #20 # Maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.R. F. and Le Chine six 4, mai Jean mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décédé, Léon Auguste (Seine et oise), le neuf mai mil neuf cent vingt-cinq, livreur, des Cités ** né à Vaujours Marcel Aimé TAVERNIER, domicilie à Aubervilliers (seine), 143 rue rue de la * * * 148: profession, TAVÉRNIER, sans profession, et de Berthe Jeanne VARIN, fils de *** , ** domicilies a Vaujours (seine et oise) 12 rue Romain son spouse, sans déclaration'de SERRANO.-Dress le sept mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept Rolland, heures époux de Rossa lecture faite Eugène Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la trente, sur la de la Résistance a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre Chine de 4, Médaille que * * legourer Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK la ong Le six mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix, est Hermance, août DORÉ, domiciliée à Paris 20°, 7 rue Soldiliet, née à Serches décédée, rue de la Chine 4. 1 4 8 Victoire mil Honorine huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Louis Gustave (A1ane), le cinquo Sept mai mil neuf cent FOLTON, époux décédés, épouse de Louis DORE, et de Euglie Marie cinquante-trois, dix-sept heures quarante, sur la le ifs signé avec Nous LE GAUDU, quarante six ans, -employé, rue de la Chine 4, qui lecture déclaration de frangaise, Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la faite Résistare a * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK costuan Le six mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé, en son domicile, * & * * 147 17 Trie 'de Tourtille, Albert Jacques FOUTUET, né à Paris dixieme arrondissement, le vingt-trois mars mil huit cent soixante dix-gept, sans profession, fils de Jean Anatole FOUQUET, et de Marie célina ANSOULT, époux décédés, $DOUX de Eugenie Augustine COLLENS.- Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante deux ans, employé, 104 rue d aubervilliers, qui lecture faite signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.SK 7 Résistance a fore 22 rue sept mai mil neuf cent cinquante-trois, sept heues trente, est décédée, en son domicile 1 4 huit. Mouraud, Louise POTIN, née à Paris vingtième arroncissement, le neuf septembre mil. Marie cent quatre vingt-sept, sans profession, fille de Adolphe Edouard POTIN, et de Louise GARNIER, époux décédés, célibataire.- Dressé le sept mai mil neuf cent * *** cinquante-trois, dix-sept dix, sur la déclaration de henri BORN ARD= quarante  s négociant, de la 29 rue des Pyrênées, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- huit ans, vingtième arrondissement de paris.SK Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du décoré * * # Le son sept mai mil neuf cent cinquante-trois, a huit heures trente minutes, est décédé, enno 1 4 e arrondissement, fils de le vingt-quatre septembre "nil huit cent quatre-vingt-trois, * domicile, 389, rue des' Pyrénées "Georges Emile COSNIER", né, à Paris quatorzieme Dressé le Jean COSNIER, et de Madeleire GAMBS, époux décédés, époux de Marie commergant, Paris 3°, de Raymond Georges COSNIER, trente-quatre ans, gardien de le minutes, domicilie, sur la a * déclaration sept mei mil neuf cent cinguante-trois, a dix-sept héures vingt Anne VINCENT. Alexandre 81, rue du temple, fils du défunt, qui, lecture faite paix, Adjoint au TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de a la signé Résistance avec Nous Frangaise * #20 # Maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.R. F. and Le Chine six 4, mai Jean mil neuf cent cinquante-trois, dix-huit heures trente, est décédé, Léon Auguste (Seine et oise), le neuf mai mil neuf cent vingt-cinq, livreur, des Cités ** né à Vaujours Marcel Aimé TAVERNIER, domicilie à Aubervilliers (seine), 143 rue rue de la * * * 148: profession, TAVÉRNIER, sans profession, et de Berthe Jeanne VARIN, fils de *** , ** domicilies a Vaujours (seine et oise) 12 rue Romain son spouse, sans déclaration'de SERRANO.-Dress le sept mai mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept Rolland, heures époux de Rossa lecture faite Eugène Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la trente, sur la de la Résistance a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre Chine de 4, Médaille que * * legourer Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK la ong Le six mai mil neuf cent cinquante-trois, seize heures dix, est Hermance, août DORÉ, domiciliée à Paris 20°, 7 rue Soldiliet, née à Serches décédée, rue de la Chine 4. 1 4 8 Victoire mil Honorine huit cent quatre vingt un, sans profession, fille de Louis Gustave (A1ane), le cinquo Sept mai mil neuf cent FOLTON, époux décédés, épouse de Louis DORE, et de Euglie Marie cinquante-trois, dix-sept heures quarante, sur la le ifs signé avec Nous LE GAUDU, quarante six ans, -employé, rue de la Chine 4, qui lecture déclaration de frangaise, Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la faite Résistare a * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK costuan 