Quatre-vingt-quinze 2314 Le bainze aout mil neuf cent cinquante - trois a tréize heures est décédée rue de, la Chine 4, Maria Louise GATEAUX , domiciliée a Drancy (Seine), 24 rue de la Concorde , née à Paris dix-neuvième arrondissement , le onze novembre 'mil huit cent quetre - vingt - trois sans profession, fille der *Joseph onésime GATE AUX  et de Marie Thérèse DEPESSEVILLE époux décédés épouse de henri ROYER Dressé le seize aout mil neuf cent cinquante-trois a neuf heures cinquante minutes sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  quarante - ** six ans employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, , décoré de Ala CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris .PKo  laquin n 3 1 5 Le dix - sept aout mil neuf celt cinguante - trois , & six he ure , est décédée en son * * domicile  , 5 rue des partants , Valantine MARCHEZ , nse a Quincay (Vienne), le vingt - * huit mai mil huit cent soixante - dix - huit , sans profession , fille de Louis MARCHEZ , et dr Suzette MARIDEAU, époux décédés veuve de Marcel Louis MAUGE .-. DRessé le dix. - sept août mil neuf cent cinquante - trois , a douze heures sur la déckaration de Mauricette MAUGÉ , vingt-cing ans, comptable , domicibiée 6 rue gasnier Guy , petite fille de la * défunte qui lecture faite a signé avec Nous Alex anre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 3.16 Le quinze aout mil neuf cent cinquante - trois a seize heures trente minutes , est décédée en son domicile , 11 rue martin Garat , " Suzanne NIGAUT , née. a Paris , douzième arron * dissement , le douze juin mil neuf cent deux sans profession  , fille de Juste Honoré * Théonasse NIGAUT , et de Louise henriette BOVON , époux décédés, , épouse de Zéphirin * * Pierre ROUX .-. DRessé le dix - sept août mil neuf cent cinquante - trois , & douze heures dix mintites sur la déclaration de Marcel ROSIER , trente - deux ans , employé 31 boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du arrondissement de Paris .PK. states Deperse 5 1 7 le quinze août mil neuf cent cinquante - trois a quinze heures dix minutes , est dé cé dé rue de la Chine 4, Georges Richard METAYE, domicilié a Athis Mons (seine-st=oise) * des Coquelicots , 23 , né àParis, douzième arrondissement, le huit septembre mil neuf cent trois , mécanicien , , fils de Jean baptiste Louis METAYE, et de Roze GUILLEMIN-LASSASSAGNI époux décédés, époux de marguerite Marie BERGERON DRessé le dix - sept aout mil neuf cent cinquante - trois. à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. aigawer 3 1 Le seize aout mil ne uf cent cinquante - trois , à six heures vingt cinq minutes est décédée rue de la Chine 4, Jacqueline Jeannine HAMER , domiciliée a Paris, XX° 60 rue de Ba - gnolet B: née vingtième arrondissement , le-neuf novembre mil neuf cent trente * couturière , fille de, Emile valentin HAMER , employé des postes , et de Ernestine GROLLEAU couturière Célibataire Dressé le dix=sept aout mil neuf cent cinquante - Trbis na douze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quara nte - six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoréde iba Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire dy wingtième arrondissement de Paris PK. alourn Quatre-vingt-quinze 2314 Le bainze aout mil neuf cent cinquante - trois a tréize heures est décédée rue de, la Chine 4, Maria Louise GATEAUX , domiciliée a Drancy (Seine), 24 rue de la Concorde , née à Paris dix-neuvième arrondissement , le onze novembre 'mil huit cent quetre - vingt - trois sans profession, fille der *Joseph onésime GATE AUX  et de Marie Thérèse DEPESSEVILLE époux décédés épouse de henri ROYER Dressé le seize aout mil neuf cent cinquante-trois a neuf heures cinquante minutes sur le déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  quarante - ** six ans employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, , décoré de Ala CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au meire du vingtième arrondissement de Paris .PKo  laquin n 3 1 5 Le dix - sept aout mil neuf celt cinguante - trois , & six he ure , est décédée en son * * domicile  , 5 rue des partants , Valantine MARCHEZ , nse a Quincay (Vienne), le vingt - * huit mai mil huit cent soixante - dix - huit , sans profession , fille de Louis MARCHEZ , et dr Suzette MARIDEAU, époux décédés veuve de Marcel Louis MAUGE .-. DRessé le dix. - sept août mil neuf cent cinquante - trois , a douze heures sur la déckaration de Mauricette MAUGÉ , vingt-cing ans, comptable , domicibiée 6 rue gasnier Guy , petite fille de la * défunte qui lecture faite a signé avec Nous Alex anre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. 3.16 Le quinze aout mil neuf cent cinquante - trois a seize heures trente minutes , est décédée en son domicile , 11 rue martin Garat , " Suzanne NIGAUT , née. a Paris , douzième arron * dissement , le douze juin mil neuf cent deux sans profession  , fille de Juste Honoré * Théonasse NIGAUT , et de Louise henriette BOVON , époux décédés, , épouse de Zéphirin * * Pierre ROUX .-. DRessé le dix - sept août mil neuf cent cinquante - trois , & douze heures dix mintites sur la déclaration de Marcel ROSIER , trente - deux ans , employé 31 boulevard Saint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du arrondissement de Paris .PK. states Deperse 5 1 7 le quinze août mil neuf cent cinquante - trois a quinze heures dix minutes , est dé cé dé rue de la Chine 4, Georges Richard METAYE, domicilié a Athis Mons (seine-st=oise) * des Coquelicots , 23 , né àParis, douzième arrondissement, le huit septembre mil neuf cent trois , mécanicien , , fils de Jean baptiste Louis METAYE, et de Roze GUILLEMIN-LASSASSAGNI époux décédés, époux de marguerite Marie BERGERON DRessé le dix - sept aout mil neuf cent cinquante - trois. à douze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. aigawer 3 1 Le seize aout mil ne uf cent cinquante - trois , à six heures vingt cinq minutes est décédée rue de la Chine 4, Jacqueline Jeannine HAMER , domiciliée a Paris, XX° 60 rue de Ba - gnolet B: née vingtième arrondissement , le-neuf novembre mil neuf cent trente * couturière , fille de, Emile valentin HAMER , employé des postes , et de Ernestine GROLLEAU couturière Célibataire Dressé le dix=sept aout mil neuf cent cinquante - Trbis na douze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quara nte - six ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoréde iba Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire dy wingtième arrondissement de Paris PK. alourn 