Quarante-quatre 1 1 Le dix-sept juin mil neuf cent cinquente - trois à deux heures vingt minutes , est décédée the rue de la CHine 4 , " Germaine GERBEAUX, , domiciliée a Paris XX° 177 rue de bagnolet # née àParis , quatorzième arrondissement le deux juillettmil leuf cent onze , concierge # fille de Georges Alexandre GERBEAUX, et de marie TILLOU , époux décédés, veuve de Charles NIER .-. Dressé le dix-sept juin mil neufcent cinquante - Trois à quatorze heures a - cinquante miiutes sur la déclaration de'Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans, employélt rue de la'Chiné 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CROin de Guerre , de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme árron dissement de Paris .PK. bepones 8 1 2 Le dix-sept juin.mil neuf cent cinquante - trois à sept heurés trente minutes est décédé nul. rue de la Chine 4, "Albert maurice GAUTHIER " , domicilié à Paris xx° 8 rue de lant - Réunion, nét à Vierzon(Cher), le onze janvier mil neuf cent onze  sans profession, fils de Alfred GAUTHIER  et de, Jeanne THARAUD époux décédés Divorcé en premieres noces de * A Renée Renéé DARNAULT, et époux en secondes noces de- Paulette Alice. AUBRY Dressé le ** dix-sept juin mil neuf centcinquante - trois àquinze heures sur la déclaration de Eugél ne Marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance A Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PK. lesont 1 3 Le dix-septjuin mil neuf cent cinquante - trois , à buit heures quarants cinq minutes est décédé rue de la Chine 4, Arthur Georges, CLATOT, domicilié Paris, 17°, 21 rue Dautancourt né à Beuzeville la Guérard (Seine-Inferieure) le seize sepbembre mil huit cent quatre-vingt- trois, miroitier, fils de Arthur Arsène CLATOT et de Marie Augustime HUE, époux décédés,- - #0 veuf de Berthe Eléonore BRUNET.- Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix minutes, aut ba déclaration de Eugène Marie-LE GAUDU, quarente-six ans, em- ployé, rue de la Chine 4, qui, lecture fáite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise, adjoim au maire du vingtième Mr arrondissement de Paris./.J bepower 8 1 4 Le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, is quinze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Nicolas PLISKO, domicilié à Baris, 14°, 9 rue Bezout, né Kherkow (Russie) le M vingt-deux avril mil neuf cent un, mamoeuvre, fils de Joseph PLISKO, et de Pélagie POUKPH, célibataire.- - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-trois, à quinze henres trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente=six ans, employé, rue de la * * Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre * et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mainé da vingtieme arrondissement de Paris./.J a 8 1 5 Le dix=sept juin mil neuf cent cinquante-trêds, à onze heures vingt minutes, est décédé en Its son domicile, rue du Jourdain, 7, Joseph GUILBARD, né à Beruges (Vienne) le quatre juillet mil ul /. huit cent soixante-cinq, sans profession, fils de Joseph Tranguillin GUILBARD, asotes et de à Madeleine Virginie MOREAU, époux décédés,- époux de Mélanie Louise DUBOIS.- Dressé le dix= huit juin mil neuf cent cinquante-trois, à neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER soixante-deur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Abexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parts./.J n Quarante-quatre 1 1 Le dix-sept juin mil neuf cent cinquente - trois à deux heures vingt minutes , est décédée the rue de la CHine 4 , " Germaine GERBEAUX, , domiciliée a Paris XX° 177 rue de bagnolet # née àParis , quatorzième arrondissement le deux juillettmil leuf cent onze , concierge # fille de Georges Alexandre GERBEAUX, et de marie TILLOU , époux décédés, veuve de Charles NIER .-. Dressé le dix-sept juin mil neufcent cinquante - Trois à quatorze heures a - cinquante miiutes sur la déclaration de'Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans, employélt rue de la'Chiné 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CROin de Guerre , de la médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme árron dissement de Paris .PK. bepones 8 1 2 Le dix-sept juin.mil neuf cent cinquante - trois à sept heurés trente minutes est décédé nul. rue de la Chine 4, "Albert maurice GAUTHIER " , domicilié à Paris xx° 8 rue de lant - Réunion, nét à Vierzon(Cher), le onze janvier mil neuf cent onze  sans profession, fils de Alfred GAUTHIER  et de, Jeanne THARAUD époux décédés Divorcé en premieres noces de * A Renée Renéé DARNAULT, et époux en secondes noces de- Paulette Alice. AUBRY Dressé le ** dix-sept juin mil neuf centcinquante - trois àquinze heures sur la déclaration de Eugél ne Marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance A Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris . PK. lesont 1 3 Le dix-septjuin mil neuf cent cinquante - trois , à buit heures quarants cinq minutes est décédé rue de la Chine 4, Arthur Georges, CLATOT, domicilié Paris, 17°, 21 rue Dautancourt né à Beuzeville la Guérard (Seine-Inferieure) le seize sepbembre mil huit cent quatre-vingt- trois, miroitier, fils de Arthur Arsène CLATOT et de Marie Augustime HUE, époux décédés,- - #0 veuf de Berthe Eléonore BRUNET.- Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures dix minutes, aut ba déclaration de Eugène Marie-LE GAUDU, quarente-six ans, em- ployé, rue de la Chine 4, qui, lecture fáite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise, adjoim au maire du vingtième Mr arrondissement de Paris./.J bepower 8 1 4 Le seize juin mil neuf cent cinquante-trois, is quinze heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Nicolas PLISKO, domicilié à Baris, 14°, 9 rue Bezout, né Kherkow (Russie) le M vingt-deux avril mil neuf cent un, mamoeuvre, fils de Joseph PLISKO, et de Pélagie POUKPH, célibataire.- - Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-trois, à quinze henres trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarente=six ans, employé, rue de la * * Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre * et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au mainé da vingtieme arrondissement de Paris./.J a 8 1 5 Le dix=sept juin mil neuf cent cinquante-trêds, à onze heures vingt minutes, est décédé en Its son domicile, rue du Jourdain, 7, Joseph GUILBARD, né à Beruges (Vienne) le quatre juillet mil ul /. huit cent soixante-cinq, sans profession, fils de Joseph Tranguillin GUILBARD, asotes et de à Madeleine Virginie MOREAU, époux décédés,- époux de Mélanie Louise DUBOIS.- Dressé le dix= huit juin mil neuf cent cinquante-trois, à neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER soixante-deur ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Abexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Parts./.J n 