Le onze juin mil neuf cent cinquanbe-trois, à neuf heures quaranée-cinq minutes, est décédée 1766 rue de la Chine 4, Virginie BAUSCH, doméciliée à Vitry sur Seine (Seine), 32 voie des Noriets née à Junglinster (Grand Duché du Luxembourg) le vingt=deux octobre mil huit cent quatre- ** vingt-onze, sans profession, fille de Mathias BAUSCH et de Marie MEITER, époux décédés,- * divorese en premières noces de Alphonse Henri THUILLIER," épouse en secondes noces de Maurice THUILLIER. Dressé le treize" juin mil neuf cent cinquante-trois, à dix heures dix minutes, D# sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarantie-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, decture faite, a sign é avec Nous, Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. lequer Le douze juin mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures quarante=cinq minutes, est décédée 1767 rue de la Chine 4, Marie Eugênie DANCIE, domiciliée à Paris, 11°, cité des Trois Bornes 9, M née à Argentat (Corrèze) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Antoine DANCIE et de Marie Joséphine DESCOTES, époux décédés,- divorcée de Albert A René Jules GODARD.- Dressé le-treize juin mil neuf cent cinquante-trois, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante=six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a sign é avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerze et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Agine Le treize juin mil neuf cant cinquante-trois; à cinq_heures, est décédé rue de la Chine 4, 1768 Henri Honoré GOMBERT, domicilié à Paris, 20°, rue Saint-Fargeau, 58, né a Lille (Nord) leG# trente et un ocbobre mil huit cent soixamte-dix=neuf, sans préfession, fille de Augusté * is Joseph GOMBERT et de Esther Louise Henriette REINCE; époux décédés,- veuf de Emilie Jeanne m LA GRANGE. - Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-trois, a onze heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, Lemployé, rye de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. .J reaure Le douze juin mil neuf cent cimquante-trois, & vingt=deux heures cinquante minutes , est décéd 1769 dé rue de la Chine 4, Yves Jeall Marie TANGUY, domicilié à Romainville (Seine) 49 rue Anatole France, né à Lorient (Morbihan) le douze avril mil neuf cant dix, docker, fils _de Jean Louis Joseph TANGUY et de Jeanne Frangoise COURANT, époux décédés,- époux de Julienne Lucienne * Marie BIENAIME. - Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-trois, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la ** Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Brangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement/ de Paris./.J lequer SCHOOL Le douze juin mil neuf cent cinquante-trois, & vingt heures, est décédé rue de la chine 4, ** Auguste COIGNET, domicilié à Bondy (Seine) 39 rue Jule,s Auffret, né à Donzy (Nièvre) le ** 1 7.7 0 vingt-deux février mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils, de André COIGNET et de Louise VARENNE, époux décédés,- veuf de Victorine BRUERE. Dressé le treize juin mil neuf * centcimquamite-trois, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 'a signé avec *** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistance * AY - Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J leque Le onze juin mil neuf cent cinquanbe-trois, à neuf heures quaranée-cinq minutes, est décédée 1766 rue de la Chine 4, Virginie BAUSCH, doméciliée à Vitry sur Seine (Seine), 32 voie des Noriets née à Junglinster (Grand Duché du Luxembourg) le vingt=deux octobre mil huit cent quatre- ** vingt-onze, sans profession, fille de Mathias BAUSCH et de Marie MEITER, époux décédés,- * divorese en premières noces de Alphonse Henri THUILLIER," épouse en secondes noces de Maurice THUILLIER. Dressé le treize" juin mil neuf cent cinquante-trois, à dix heures dix minutes, D# sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarantie-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, decture faite, a sign é avec Nous, Alexandre TARD, déeoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. lequer Le douze juin mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures quarante=cinq minutes, est décédée 1767 rue de la Chine 4, Marie Eugênie DANCIE, domiciliée à Paris, 11°, cité des Trois Bornes 9, M née à Argentat (Corrèze) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Antoine DANCIE et de Marie Joséphine DESCOTES, époux décédés,- divorcée de Albert A René Jules GODARD.- Dressé le-treize juin mil neuf cent cinquante-trois, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante=six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a sign é avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerze et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Agine Le treize juin mil neuf cant cinquante-trois; à cinq_heures, est décédé rue de la Chine 4, 1768 Henri Honoré GOMBERT, domicilié à Paris, 20°, rue Saint-Fargeau, 58, né a Lille (Nord) leG# trente et un ocbobre mil huit cent soixamte-dix=neuf, sans préfession, fille de Augusté * is Joseph GOMBERT et de Esther Louise Henriette REINCE; époux décédés,- veuf de Emilie Jeanne m LA GRANGE. - Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-trois, a onze heures trente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, Lemployé, rye de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. .J reaure Le douze juin mil neuf cent cimquante-trois, & vingt=deux heures cinquante minutes , est décéd 1769 dé rue de la Chine 4, Yves Jeall Marie TANGUY, domicilié à Romainville (Seine) 49 rue Anatole France, né à Lorient (Morbihan) le douze avril mil neuf cant dix, docker, fils _de Jean Louis Joseph TANGUY et de Jeanne Frangoise COURANT, époux décédés,- époux de Julienne Lucienne * Marie BIENAIME. - Dressé le treize juin mil neuf cent cinquante-trois, à onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la ** Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Brangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement/ de Paris./.J lequer SCHOOL Le douze juin mil neuf cent cinquante-trois, & vingt heures, est décédé rue de la chine 4, ** Auguste COIGNET, domicilié à Bondy (Seine) 39 rue Jule,s Auffret, né à Donzy (Nièvre) le ** 1 7.7 0 vingt-deux février mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils, de André COIGNET et de Louise VARENNE, époux décédés,- veuf de Victorine BRUERE. Dressé le treize juin mil neuf * centcimquamite-trois, à onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 'a signé avec *** Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de GuerTe et de la Médaille de la Résistance * AY - Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J leque 