Le trois mai mil neuf cent cinquante -trois, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile 34 Boulevard de Charonne, Maximilien Auguste HIOLLE- né à Paris onzième arrondissement ## 1 4.4 le dix-huit janvier mil huit cent soixante-seize, s'ans profession, fils de Julien Antoine HIOLLE- et de Hélène Victorins BORNET, époux décedés, époux de Catherine DIEDERICH.-DRessé le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclara- tion, de Vagreliat Henri, cinquante-trois ans, 'employé, 66 ,68, 70, Boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite a 'signé avec Nous TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille Paris. Highark SK de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé en son domicile, 1450 149 rue de Bagnolet Marie PIQUEREY, née a Aisy sous Thil (Cote d'or), le vingt-quatre mars mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Joseph PIQUEREY, et de * Marie SICHENOT, époux décédés, veuve de Pierre ROUSSELET Dressé le vinq mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante deux * ans, employé, 194 rue d aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la-Résistance Frangaise, adjoint au Maire di vinglieme arrondissement de paris.SK Le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante cinq, est décédé, rue de la Chine 4, Auguste DELCLAUD, domicilié à Paris 20° 28 rue du Télégraphe, nét à Terrasson Dordogne), le vingt et un juillet mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fils de Jean DELCLAUD, et de Anna CHABANAS, époux décédés, divorcé de Zoé DRUON, -Dressé le cinq mai Mil-meuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la, déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé ave € Nous * * Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de, la Résistance Frangaise, ## adjoint au-maire du vingtième arrendissement de paris.SK abounce Le cinq mai mil neuf cent cinquante - trois à huit heures trente minutes , est décédé 249 * , 1452 rue des Pyrenées, Jean KLAVINE dit KLIAVINE domicilié à Paris , 16° , 7 rue Paul Valéry , * né à Seltinskala ( russie ) , le vingt - quatre juin mil huit cent quatre - vingt - six * * décédés commis de alimentation , fils de Jean KLAVINE dit KLIAVINE et de Tsyroul MANNY époux , , Célibataire .-. Dressé le einq mai mil neuf cent .cinquante - utrois tha , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Emilienne REBARDEAU , cinquante et un ans * Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de 1a Médaillede la Résistance sans profession , domiciliée 7 rue Paul Valéry , amie du défunt qui ,lecture faite a signé , avec # adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. E,Rebardean The Le cinq mai mil neuf cent cincuante-tFois, huit heures, est décédée, en son domicile, 148 * 1 4 5 rue de Bagnolet, Joséphine voix, née à Précy sous Thil (Cote d'or) - le vinyt-deux septembre mil huit cent soixamte-quatre , sans profession, fille de Jean Frangois VOIX- et. de *** Marie Anne VIRCY, époux décédés, veuve de Gustave JUDLIN. - Dressé le cinq mai mil neuf cent * cinquante, trois, quatorzeheures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU,  s quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a sighe avec Nous Alexapdre TARD- décoré de la Croix de uerre dela Médaille de le Résistance Prangaise, adjoint maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK agove r. of Le trois mai mil neuf cent cinquante -trois, dix-neuf heures, est décédé, en son domicile 34 Boulevard de Charonne, Maximilien Auguste HIOLLE- né à Paris onzième arrondissement ## 1 4.4 le dix-huit janvier mil huit cent soixante-seize, s'ans profession, fils de Julien Antoine HIOLLE- et de Hélène Victorins BORNET, époux décedés, époux de Catherine DIEDERICH.-DRessé le cinq mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, sur la déclara- tion, de Vagreliat Henri, cinquante-trois ans, 'employé, 66 ,68, 70, Boulevard Richard Lenoir, qui lecture faite a 'signé avec Nous TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille Paris. Highark SK de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures, est décédé en son domicile, 1450 149 rue de Bagnolet Marie PIQUEREY, née a Aisy sous Thil (Cote d'or), le vingt-quatre mars mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, fille de Joseph PIQUEREY, et de * Marie SICHENOT, époux décédés, veuve de Pierre ROUSSELET Dressé le vinq mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante deux * ans, employé, 194 rue d aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la-Résistance Frangaise, adjoint au Maire di vinglieme arrondissement de paris.SK Le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante cinq, est décédé, rue de la Chine 4, Auguste DELCLAUD, domicilié à Paris 20° 28 rue du Télégraphe, nét à Terrasson Dordogne), le vingt et un juillet mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fils de Jean DELCLAUD, et de Anna CHABANAS, époux décédés, divorcé de Zoé DRUON, -Dressé le cinq mai Mil-meuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la, déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé ave € Nous * * Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de, la Résistance Frangaise, ## adjoint au-maire du vingtième arrendissement de paris.SK abounce Le cinq mai mil neuf cent cinquante - trois à huit heures trente minutes , est décédé 249 * , 1452 rue des Pyrenées, Jean KLAVINE dit KLIAVINE domicilié à Paris , 16° , 7 rue Paul Valéry , * né à Seltinskala ( russie ) , le vingt - quatre juin mil huit cent quatre - vingt - six * * décédés commis de alimentation , fils de Jean KLAVINE dit KLIAVINE et de Tsyroul MANNY époux , , Célibataire .-. Dressé le einq mai mil neuf cent .cinquante - utrois tha , quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Emilienne REBARDEAU , cinquante et un ans * Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de 1a Médaillede la Résistance sans profession , domiciliée 7 rue Paul Valéry , amie du défunt qui ,lecture faite a signé , avec # adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. E,Rebardean The Le cinq mai mil neuf cent cincuante-tFois, huit heures, est décédée, en son domicile, 148 * 1 4 5 rue de Bagnolet, Joséphine voix, née à Précy sous Thil (Cote d'or) - le vinyt-deux septembre mil huit cent soixamte-quatre , sans profession, fille de Jean Frangois VOIX- et. de *** Marie Anne VIRCY, époux décédés, veuve de Gustave JUDLIN. - Dressé le cinq mai mil neuf cent * cinquante, trois, quatorzeheures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU,  s quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a sighe avec Nous Alexapdre TARD- décoré de la Croix de uerre dela Médaille de le Résistance Prangaise, adjoint maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK agove r. of 