Trente-cinq to Le six juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente, est décédée, en son domicile, 14 Boulevard de, ménilmontant, Jearne MERTZ, née à Paris onzième arrondissement * le vingt-Sept juillet mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de Adsm MERTZ, et de Marie Julie VINCENT  , époux décédés, veuve de Henri MERLIN-.Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Vincent SAFRAS cinquante-trois ans, employé, 11 avenue du pere Lachaise, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- dec oré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK 2 Le six juin mil neuf cent à dix-neuf heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Marie Amélie NOTIN, domiciliée a Rosny sous Bois (Seine) 44 bis rue d'Estienne d'orves, née à Lasseube Basses-Pyremees) le vingt-huitjgin mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jean Frangois Florentin NOTIN, ut de Marie MAJESTE, son épouse, divorcée de Edmond AUGÉ. - Dressé le huit jáin mil neuf cent cinquante-tois, à neuf heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six' ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondiss de Paris./. achan 23 Le sept juin mil neuf cent cinquante-tFois, a dinq heures, est décédée rue de la Chine 4, is * Mathilde BELLIARD-MASLIN, née a Paris, douzième arrondissement, le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-un; sans profession, fille de Arthur BELLIARD-MASLIN, et de Blanche ** Marie Catherine DENIZE,- époux décédés,- divorcée en premieres noces de Gabriel LABOISSE, - veuve en secondes noces de Gustave Jules APERT,- - ladéfunte était domiciliée a Paris, 20° impas- se Véran 3. - Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures dix minutes, sur .la déckaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue dela Chine 4, qui, * * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix ,de Guerre et de la Mémialle de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.J f Le six juin mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Frangois Joseph FABRE- domicilié à Paris 20° 7 rue Duris,ng à Jonquières Saint Vincent (gard), le vingt-quatFe mars mil huit cent quatre vingt-quatre; sans profession, fils de Barthélemy FABRE- et de Marie Louise COMBRET  . époux décédés, époux de Catherine GRAZI ANI.-Dres le huit juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue rue de la Chine 4, HO qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de GuerTe de la O Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme argondissement de Paris.St (5 Le six juin mil neuf cent cinquante-trois quinze Heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Auguste Alexandre BROU, domicilié à Paris 20° 44 rue de Belleville, né à Paris dix * as huitieme arrondissement, le dix février mil huit cent soixante quatorze, artisan, fils de * Constant Joseph BROU- et de Antcimette Alexandrine TRANEL, époux décédés, céIfbataire., Dressé le huit juin mil neuf cent cinqualte-trois , neuf heures trente, sur la déclaration é de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a * - signé avec Nous Werábere TARD- décoré de la croix de guerre de la Médaille de. la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK behow Trente-cinq to Le six juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt heures trente, est décédée, en son domicile, 14 Boulevard de, ménilmontant, Jearne MERTZ, née à Paris onzième arrondissement * le vingt-Sept juillet mil huit cent quatre vingt-six, sans profession, fille de Adsm MERTZ, et de Marie Julie VINCENT  , époux décédés, veuve de Henri MERLIN-.Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante, sur la déclaration de Vincent SAFRAS cinquante-trois ans, employé, 11 avenue du pere Lachaise, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- dec oré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK 2 Le six juin mil neuf cent à dix-neuf heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Marie Amélie NOTIN, domiciliée a Rosny sous Bois (Seine) 44 bis rue d'Estienne d'orves, née à Lasseube Basses-Pyremees) le vingt-huitjgin mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Jean Frangois Florentin NOTIN, ut de Marie MAJESTE, son épouse, divorcée de Edmond AUGÉ. - Dressé le huit jáin mil neuf cent cinquante-tois, à neuf heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six' ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondiss de Paris./. achan 23 Le sept juin mil neuf cent cinquante-tFois, a dinq heures, est décédée rue de la Chine 4, is * Mathilde BELLIARD-MASLIN, née a Paris, douzième arrondissement, le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-un; sans profession, fille de Arthur BELLIARD-MASLIN, et de Blanche ** Marie Catherine DENIZE,- époux décédés,- divorcée en premieres noces de Gabriel LABOISSE, - veuve en secondes noces de Gustave Jules APERT,- - ladéfunte était domiciliée a Paris, 20° impas- se Véran 3. - Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures dix minutes, sur .la déckaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue dela Chine 4, qui, * * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix ,de Guerre et de la Mémialle de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.J f Le six juin mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Frangois Joseph FABRE- domicilié à Paris 20° 7 rue Duris,ng à Jonquières Saint Vincent (gard), le vingt-quatFe mars mil huit cent quatre vingt-quatre; sans profession, fils de Barthélemy FABRE- et de Marie Louise COMBRET  . époux décédés, époux de Catherine GRAZI ANI.-Dres le huit juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, sur la * déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue rue de la Chine 4, HO qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de GuerTe de la O Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme argondissement de Paris.St (5 Le six juin mil neuf cent cinquante-trois quinze Heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Auguste Alexandre BROU, domicilié à Paris 20° 44 rue de Belleville, né à Paris dix * as huitieme arrondissement, le dix février mil huit cent soixante quatorze, artisan, fils de * Constant Joseph BROU- et de Antcimette Alexandrine TRANEL, époux décédés, céIfbataire., Dressé le huit juin mil neuf cent cinqualte-trois , neuf heures trente, sur la déclaration é de Eugene Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a * - signé avec Nous Werábere TARD- décoré de la croix de guerre de la Médaille de. la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. SK behow 