Soixante-dix-sept 1 325 Le Vingt-eing juillet Mil neuf cent cinquante - trois à trois heures quinze minutes # est décédé rue de la CHine 4 , . Charles Frangois COMPAIN " domicilié à Drancy(Seime), * * 41 rue des Poilus né à Cirey les Nolay ( ôte d'or), le quatre mars mil huit eent quatre - * vingt - sept sans profession, fils de Frangois COMPAIN , et de Marguerite CHANGARNIER , * * époux décédés époux, de Cécile marie-Leuise LEFEBVRE DRessé le vingt-cinq juillet mil * neuf cent cinquante - trois adix heures dix minutessur la déclaration de EUgé ne Marie *** LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint aumaire du vingtième arrondissement de Paris PKo linam p 36 Le vingt cipa juillet "mil neuf cent cinquente - trois à sept heures , est décédé , rue des Maraichers 49, Albett Alexandre Auguste Louis GRIGNE né à Pievelles (sarthe ) le cinq février mil huit cent quittre vingt - quatorze , staffeur fils de Marie' Louise GRIGNÉ décédée  époux de Joaquina Lorenga Ramona RIBAS .-. Dressé le vingt - sept * * juillet mil neuf centcinquante - trois a beuf heures sur la déclaration de Joaquina * * -Lorenza Ramona RIBAS , cinquante ans épouse du défunt , même adresse , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjointau Maire du vingtième arrondisseme tt de Paris PK. 1 3 7 Le vingt-cing juillet mil neuf cent einquante-trois, 20 treize heures, est décédé, SUGDS domicile de ses pere et mere, 5, rue Houdart "Sala LOUZANI", né, à Paris douzième arrondissement, le dix-sept mai mil neuf celt cinquante-trois, fils de Hocène LOUZANI; * mandeuvre, et de Sakina LAGRAF, sans profession, son épouse.- Dressé le vingt-six * *** juillet mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD é Décoré de la croix de $2.2 Guerre ét de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du singtieme arrondissement de Paris./.R. -OUZANI 138 le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - trois , a cinq heures quinze minutes est décédée rue de la Chine 4 virginie 'BUISSON , domiciliée Paris XX* 39 rue des * Pyr e nées née àsaint maurice les Chateauneuf (Saone -`et =Loire), le neuf janvier mil huit cent quatre vingt-onze semmercant , fille de Claude BUISSON , et de Claudine RAQUIN , époux décédés , Célibataire Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - Trois à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugére Marie LE GAUDU . quara,te - six ans employé rue de la CHine 4 ; qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD coré. de * la CRoixde Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire ,du vingtième arrondissement de Paris .PK. achower 139 Le vingt - cinq juillet mil rE uf cent cinquante - trois . adix neuf heures trente einq minu - tes est décéde rue de la Chine 4 daniel Pierre LANGENUS domicilie chez ses pere et mere' né à Paris onzième arrendissement . le onze juillet mil neuf cent cinquante - trois fils de Roger Fernand LANGENUS . métallurgiste , et de Hélene HERSZENHORN, - sans profe's - * sion, domiciliés à Faris XX" 24 rue de Ménilmontart Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - trois à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la , 4, qui lecture faibe a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lahaur Soixante-dix-sept 1 325 Le Vingt-eing juillet Mil neuf cent cinquante - trois à trois heures quinze minutes # est décédé rue de la CHine 4 , . Charles Frangois COMPAIN " domicilié à Drancy(Seime), * * 41 rue des Poilus né à Cirey les Nolay ( ôte d'or), le quatre mars mil huit eent quatre - * vingt - sept sans profession, fils de Frangois COMPAIN , et de Marguerite CHANGARNIER , * * époux décédés époux, de Cécile marie-Leuise LEFEBVRE DRessé le vingt-cinq juillet mil * neuf cent cinquante - trois adix heures dix minutessur la déclaration de EUgé ne Marie *** LE GAUDU , quarante - six ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint aumaire du vingtième arrondissement de Paris PKo linam p 36 Le vingt cipa juillet "mil neuf cent cinquente - trois à sept heures , est décédé , rue des Maraichers 49, Albett Alexandre Auguste Louis GRIGNE né à Pievelles (sarthe ) le cinq février mil huit cent quittre vingt - quatorze , staffeur fils de Marie' Louise GRIGNÉ décédée  époux de Joaquina Lorenga Ramona RIBAS .-. Dressé le vingt - sept * * juillet mil neuf centcinquante - trois a beuf heures sur la déclaration de Joaquina * * -Lorenza Ramona RIBAS , cinquante ans épouse du défunt , même adresse , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjointau Maire du vingtième arrondisseme tt de Paris PK. 1 3 7 Le vingt-cing juillet mil neuf cent einquante-trois, 20 treize heures, est décédé, SUGDS domicile de ses pere et mere, 5, rue Houdart "Sala LOUZANI", né, à Paris douzième arrondissement, le dix-sept mai mil neuf celt cinquante-trois, fils de Hocène LOUZANI; * mandeuvre, et de Sakina LAGRAF, sans profession, son épouse.- Dressé le vingt-six * *** juillet mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD é Décoré de la croix de $2.2 Guerre ét de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du singtieme arrondissement de Paris./.R. -OUZANI 138 le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - trois , a cinq heures quinze minutes est décédée rue de la Chine 4 virginie 'BUISSON , domiciliée Paris XX* 39 rue des * Pyr e nées née àsaint maurice les Chateauneuf (Saone -`et =Loire), le neuf janvier mil huit cent quatre vingt-onze semmercant , fille de Claude BUISSON , et de Claudine RAQUIN , époux décédés , Célibataire Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - Trois à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugére Marie LE GAUDU . quara,te - six ans employé rue de la CHine 4 ; qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD coré. de * la CRoixde Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire ,du vingtième arrondissement de Paris .PK. achower 139 Le vingt - cinq juillet mil rE uf cent cinquante - trois . adix neuf heures trente einq minu - tes est décéde rue de la Chine 4 daniel Pierre LANGENUS domicilie chez ses pere et mere' né à Paris onzième arrendissement . le onze juillet mil neuf cent cinquante - trois fils de Roger Fernand LANGENUS . métallurgiste , et de Hélene HERSZENHORN, - sans profe's - * sion, domiciliés à Faris XX" 24 rue de Ménilmontart Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - trois à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la , 4, qui lecture faibe a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lahaur 