Soixante-neuf ) 5 8 Le Seizé juillet mil neut cent seize-Heures est décédé rue de la Chine 4 Jean-Luc MONTOYA, né à Paris, le quinzejuillet mil neuf eent a as cinquante-trois, fils de Jean Félix MONTOYA, né à Santander (Espagne) le sept septembre mil Tox neuf cent tredse, forgeron mécanicien, et de Gilberte Anny Lise CHAUFOURIER; née à Paris, vingtième arrondissement le trois octobre mil neuf cent trente-trois, méeanographe domici- liés à , Boulevard Richard Lenoir, 24.- Diressé le dix-sept juillet mil ne uf cent cinquante-trois, à neuf heurés quarante minutes, surla déclaration de Eugène Marie D LE GAUDU- quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec asx Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de' la Médaill e, de la Résistance Fran- - gaise, adjoint au maire du vidgtième arrondissement de Paris./.JJ lefour Le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, à onze heures trente minutes, est décédé en son domicile quare. du Quercy 3, Jean Frangois Louis PICARD, né à Saint Thégonnee (Finistère) le vingt-deux féyrier mil huit cent quatrewvingtehuit, employé d'hôtel, fils de Frangois * * PICARD et de Isabelle ABGRALL, époux décédés,- époux de Marie HELARD, - Dressé le dir-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, à cinquante-quatre ans, négoviant, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parisé/.J 060 ACTE de DECES. - L'an mil neuf cent cinquante-deux le vingt-huit décembre à dix heures du a a matin, étant S.P. 82.388 .- Acte de déeès de MORGAN Marie , sergent à la IIème compagnie du 3° bataillon de la 13ème demi Brigade de la Légion Etrangère, immatriculé au corps sous le n° vingt -quatre mille huit cent quarante-tinq né le trente avril mil neuf cent vingtroix, à Nevey (Suisse) recrutement de Paris, n° mle 1069/ dernier 'domicile inconnu.- décédé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, à Mai-Hieh (Nord-Vietnam) fils de Jules to x MORGAN et de Rose CHOQUET, célibataire. - conformément à l'article 77 du Code civil, nous nous soumes transportes auprès de la personne décédée et assurésde la Réalité du décès .- aux Dressé par NOUS, Jules DUPONT, Lieutenant au 3ème bataillon de la 13° demi brigade de' Légion Etrangère, officier de l'Etat civil sur la déclaration der MARCHESI Lino Pascal, 32 ans, lég.re 2° cl. à la C.C.B. du 3/13° D.B.L.E. et de SCELLI Pio, 22 ans, Lég.re 1°cl. à la C.C.B. du 3° bataillon de la 13° Demi Brigade de Légion étnaggère témoins qui ont 'signé avec NOUS an après l'ecture. - Suivent les signatimes. - MENTION ADDITIVE et RECTIFICATICE - Démret -Lof du 18 novembre 1939. - L'acte ci-contre concernant un militaire de la 13° demi brigade de 1,8 Lé- étrangère établi sous un Etat civil d'emprunt doit être rectifié comme suit : a a a a gion Le défunt dont le nom patronymique est DANEST et non MORGAN prénommé Jacques Victor It Gaston, et non Marie, était né le trente avril mil neuf cent vingt -sept, à Paris, sixième asx - arrondissement, et non le trente avril mil neuf cent vingt-six, à Nevey (Suisse) , son père est prénommé Jules ,Emile Victor au lieu de Jules seulement, sa mère prénommée Rose Mar - guerite au lieu de Rose , seulement est décédée. - Le sergent DANEST domicilié légalement 14 Boulevard de Belleville à Paris, vingt ième arrondissement est "MORT POUR LA FRANCE" . - Fait Paris, le quatre ejuillet mil. neuf cent cinquante-troas, - Transcrit à Paris, >I > vingtième arrondissement, le dixysept juillet mil neuf cent cinquante-troi à dix heures, * Nous . Alexandre TARD, décor é de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance a par Frangaise, adjoint au maire au ingtième arrondisse de Paris, Soixante-neuf ) 5 8 Le Seizé juillet mil neut cent seize-Heures est décédé rue de la Chine 4 Jean-Luc MONTOYA, né à Paris, le quinzejuillet mil neuf eent a as cinquante-trois, fils de Jean Félix MONTOYA, né à Santander (Espagne) le sept septembre mil Tox neuf cent tredse, forgeron mécanicien, et de Gilberte Anny Lise CHAUFOURIER; née à Paris, vingtième arrondissement le trois octobre mil neuf cent trente-trois, méeanographe domici- liés à , Boulevard Richard Lenoir, 24.- Diressé le dix-sept juillet mil ne uf cent cinquante-trois, à neuf heurés quarante minutes, surla déclaration de Eugène Marie D LE GAUDU- quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec asx Nous , Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de' la Médaill e, de la Résistance Fran- - gaise, adjoint au maire du vidgtième arrondissement de Paris./.JJ lefour Le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, à onze heures trente minutes, est décédé en son domicile quare. du Quercy 3, Jean Frangois Louis PICARD, né à Saint Thégonnee (Finistère) le vingt-deux féyrier mil huit cent quatrewvingtehuit, employé d'hôtel, fils de Frangois * * PICARD et de Isabelle ABGRALL, époux décédés,- époux de Marie HELARD, - Dressé le dir-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures, sur la déclaration de Paul PECQUEUR, à cinquante-quatre ans, négoviant, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parisé/.J 060 ACTE de DECES. - L'an mil neuf cent cinquante-deux le vingt-huit décembre à dix heures du a a matin, étant S.P. 82.388 .- Acte de déeès de MORGAN Marie , sergent à la IIème compagnie du 3° bataillon de la 13ème demi Brigade de la Légion Etrangère, immatriculé au corps sous le n° vingt -quatre mille huit cent quarante-tinq né le trente avril mil neuf cent vingtroix, à Nevey (Suisse) recrutement de Paris, n° mle 1069/ dernier 'domicile inconnu.- décédé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-deux, à Mai-Hieh (Nord-Vietnam) fils de Jules to x MORGAN et de Rose CHOQUET, célibataire. - conformément à l'article 77 du Code civil, nous nous soumes transportes auprès de la personne décédée et assurésde la Réalité du décès .- aux Dressé par NOUS, Jules DUPONT, Lieutenant au 3ème bataillon de la 13° demi brigade de' Légion Etrangère, officier de l'Etat civil sur la déclaration der MARCHESI Lino Pascal, 32 ans, lég.re 2° cl. à la C.C.B. du 3/13° D.B.L.E. et de SCELLI Pio, 22 ans, Lég.re 1°cl. à la C.C.B. du 3° bataillon de la 13° Demi Brigade de Légion étnaggère témoins qui ont 'signé avec NOUS an après l'ecture. - Suivent les signatimes. - MENTION ADDITIVE et RECTIFICATICE - Démret -Lof du 18 novembre 1939. - L'acte ci-contre concernant un militaire de la 13° demi brigade de 1,8 Lé- étrangère établi sous un Etat civil d'emprunt doit être rectifié comme suit : a a a a gion Le défunt dont le nom patronymique est DANEST et non MORGAN prénommé Jacques Victor It Gaston, et non Marie, était né le trente avril mil neuf cent vingt -sept, à Paris, sixième asx - arrondissement, et non le trente avril mil neuf cent vingt-six, à Nevey (Suisse) , son père est prénommé Jules ,Emile Victor au lieu de Jules seulement, sa mère prénommée Rose Mar - guerite au lieu de Rose , seulement est décédée. - Le sergent DANEST domicilié légalement 14 Boulevard de Belleville à Paris, vingt ième arrondissement est "MORT POUR LA FRANCE" . - Fait Paris, le quatre ejuillet mil. neuf cent cinquante-troas, - Transcrit à Paris, >I > vingtième arrondissement, le dixysept juillet mil neuf cent cinquante-troi à dix heures, * Nous . Alexandre TARD, décor é de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance a par Frangaise, adjoint au maire au ingtième arrondisse de Paris, 