Quarante-sept 4 1 Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - trois à seize heures, egt décédé en son domi * cile , 8 rue Michel de Bourges , Fernend MOTTO  ne à Amiens)Somme), le viegt et un jan - vier mil huit cent quatrewvingt=sept hotelier , fils de Jean-MOTTO', et de Alexandrine * TOURN ANT, époux décédés T: époux de raymonde Andréa LECONTE .-. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante - trois, a dix heures dix minutes sur la d6claration de Gustave POIRIER', soi xante-trois ans employé 104 rue qui lecture faite a signs, avec NOUS, * Alexandre TARD, , décoré de la CRoix de Guerre de la.Médaille de la Résistance grangaise , ** adjoint au.mairé du vingtième arromdissement de Paris .PKe Qamis 3 4 2 Le vingt juin mil neuf cent cinquante - Trois , a deux heures vingt minutes , est décédie , * rue de la CHine 4 , Yvonne TRILLARD", domiciliée à Paris , 13° 33 avenue de Choisy , née a Nantes ( Loire-inférieure), le treize janvier mil neuf cent -deux , concierge , fille de Edoward TRILLARD , et de Augustine BESSÓN , époux décédés VeuVe de Roger BLEAU - Dressé le vingt. - juin mil neuf cent cinquante - trois , s dix heures vingt minutes sur lad déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans employé iu e de la CHine 4 5 qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD , décoré de -la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistanee Framaise adjoirt au maire du vingtieme arrondissement de Paris. PK. ghan 8 4 3 Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - trois a dix-huit heures cinquante minutes , est décédé , rue de la CHine 4 , Edouard August AQUATIAS ", domicilis a Paris , 11° 36 rue de la Folie Méricourt ; né a Paris , quatorzième arrondissement , le vingt-cing avril mil * huit cent qustre-vingtytrois, sans profession filat de Marie Emilie AQUATIAS, décédée * époux de Joséphine Antoinette KRITTER Dressé le vingt juin mil 'neuf cent cinquante-trois dix heutres trente minutes sur la décleration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante six ans - employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROIX vingtième arrondissement de Guerre de Paris de la .PK. Mádaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ligneur 1844 Le dix,neuf juin mil neuf cent cinquante - Trois is dix-sept heures quarante-cing minutes est décédé , rue de la CHine 4, # Jean Emile Arthur RETIF , domicilis àParis ii°, 110 A rue né à Soissons(Aisme), le quinZe février mil neuf cent dix  marchand forain às fils de Emile Alphonse RETIF , décédé et de Gabrielle DESPREZ , sa veuve sans profession domiciliée 16 rue de Paradis, à Paris , 10° , divorcé* de (sans renseighements connus du déclerant ) Dressé le vingt - Juin mil neuf cent cinquante - Trois, a dix heures 17 * A quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans, employ é A rue de a Chine. 4, qui lecture faite a signé avec NOUS thalexandre TARD coré de la CROIX de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arron - dissement de Paris .PK. lefour D 8 4 5 Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante -trois E vingt et une heures vingt eing minutes F est décédée rue de la CHine 4 , Jeanne Frangoise CARTIER , domiciliée a Paris, 11° 18 rue Jules Verne , noe à Salins(Jura), le quatre avril mil huit cent soixante-quinze sans profession, fille de Victor CARTIER  et de Sophie catherine PERRET , époux décédés Célibataire Dressé le vingt-juin mil neuf cent cinquante - Trois à dix heures cinquante minutes sur la ,déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondis - sement de Paris .PK. liquer Quarante-sept 4 1 Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - trois à seize heures, egt décédé en son domi * cile , 8 rue Michel de Bourges , Fernend MOTTO  ne à Amiens)Somme), le viegt et un jan - vier mil huit cent quatrewvingt=sept hotelier , fils de Jean-MOTTO', et de Alexandrine * TOURN ANT, époux décédés T: époux de raymonde Andréa LECONTE .-. Dressé le vingt juin mil neuf cent cinquante - trois, a dix heures dix minutes sur la d6claration de Gustave POIRIER', soi xante-trois ans employé 104 rue qui lecture faite a signs, avec NOUS, * Alexandre TARD, , décoré de la CRoix de Guerre de la.Médaille de la Résistance grangaise , ** adjoint au.mairé du vingtième arromdissement de Paris .PKe Qamis 3 4 2 Le vingt juin mil neuf cent cinquante - Trois , a deux heures vingt minutes , est décédie , * rue de la CHine 4 , Yvonne TRILLARD", domiciliée à Paris , 13° 33 avenue de Choisy , née a Nantes ( Loire-inférieure), le treize janvier mil neuf cent -deux , concierge , fille de Edoward TRILLARD , et de Augustine BESSÓN , époux décédés VeuVe de Roger BLEAU - Dressé le vingt. - juin mil neuf cent cinquante - trois , s dix heures vingt minutes sur lad déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans employé iu e de la CHine 4 5 qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD , décoré de -la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistanee Framaise adjoirt au maire du vingtieme arrondissement de Paris. PK. ghan 8 4 3 Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante - trois a dix-huit heures cinquante minutes , est décédé , rue de la CHine 4 , Edouard August AQUATIAS ", domicilis a Paris , 11° 36 rue de la Folie Méricourt ; né a Paris , quatorzième arrondissement , le vingt-cing avril mil * huit cent qustre-vingtytrois, sans profession filat de Marie Emilie AQUATIAS, décédée * époux de Joséphine Antoinette KRITTER Dressé le vingt juin mil 'neuf cent cinquante-trois dix heutres trente minutes sur la décleration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante six ans - employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROIX vingtième arrondissement de Guerre de Paris de la .PK. Mádaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du ligneur 1844 Le dix,neuf juin mil neuf cent cinquante - Trois is dix-sept heures quarante-cing minutes est décédé , rue de la CHine 4, # Jean Emile Arthur RETIF , domicilis àParis ii°, 110 A rue né à Soissons(Aisme), le quinZe février mil neuf cent dix  marchand forain às fils de Emile Alphonse RETIF , décédé et de Gabrielle DESPREZ , sa veuve sans profession domiciliée 16 rue de Paradis, à Paris , 10° , divorcé* de (sans renseighements connus du déclerant ) Dressé le vingt - Juin mil neuf cent cinquante - Trois, a dix heures 17 * A quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - six ans, employ é A rue de a Chine. 4, qui lecture faite a signé avec NOUS thalexandre TARD coré de la CROIX de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arron - dissement de Paris .PK. lefour D 8 4 5 Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante -trois E vingt et une heures vingt eing minutes F est décédée rue de la CHine 4 , Jeanne Frangoise CARTIER , domiciliée a Paris, 11° 18 rue Jules Verne , noe à Salins(Jura), le quatre avril mil huit cent soixante-quinze sans profession, fille de Victor CARTIER  et de Sophie catherine PERRET , époux décédés Célibataire Dressé le vingt-juin mil neuf cent cinquante - Trois à dix heures cinquante minutes sur la ,déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondis - sement de Paris .PK. liquer 