Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-trois, à dix-sept heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Abraham RIGER, domicilié à Paris, 11°, 118. avenue Parmentier, né à 0000 205: Wletzewe (Russie) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt, tailleur, fils de RIGER, et de Bremdli SCHUT ZER , époux décédés,- époux de Suzanne SADOSKI.- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de - Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 2* tance signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- berree Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. Le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, àsebze heures trente minutes, est décédé rue 205 de la i Chine 4, Dominique Marie FAIPLER, domicilié à Paris, 20°, rue de Bagnolet 89, **** né Loivre (Marne) le premier septembre mil huit cent quatrewvingt-huit ; sans profession, MY fils de Julien François FAIPLER et de Catherine CALMUS, époux décédés,- époux de Augustine PARMENTIER. - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heunes cinquante Chine minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quaranse-six ans, employé, rue de la m 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guérre, Paris./.J et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjpint au maire du vingtième arrondi sse me nt de Urgan Le cile seize juillet mil neuf cent vingtante-trois, à dix=sept heures, est décédée en son domi- x 2055 rue de Ménilmontant, 113, Gabrielle Aurore Anna * LANGLET, dée à Holnon (Aisne) le * ** Aurore sept juillet mil huit. cent quatrewvingt=six, sans profession, fille' de Ulysse LANGLET et de Juillet Ismérie DUROSOY, époux décédés,- veuve de Arthur Abel RENAUT. Dressé le dix=sept * mil neuf cent cinquante-trois, à neuf heures dix mirutes, sur la déclaration de * Henri PETITJEAN, soixante-deum ans, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite * the signé ce avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Froix de Guerre et de' la Médaille de la Résistan a the Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J helff Le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, à vingt-trois heures, est décédée en son domicile rue Villiers de l'Isle Adam, 124, Clémence POUTHIER, née à Paris, vingtième 2956 dissement ,le vingt-quatre féyrier mil huit cent quatre-vingt-onze, fleuriste, fille de arron- Augustin POUTHIER et de Héloise Honorine BORNET, époux décédés,- célibataire.- Dressé le Mr tion dix-sept de juillet mil neuf cent' cinquante-trois, à neuf heures vingt minutes, sur la Henri GONORD, quarante et un ans, employé, 4 rue Charles graindorge i déclara- re (Seine), et qui, lecturé faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix Bagnolet de * ment de Paris./.J de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondisse- Gier- * Mariel décédée Le dix=sept juillet mil Tneuf cent cinquante-trois, à deux heures tes, 13 rue est Morand, née rue & de la Chine 4, Raymonde Lucienne Léone GERMAIN, domiciliée trente=cinq minu- 11°, 205 Paris, dixième arrondi ssement, le trente et un mai mil neuf & Paris, soudeuse, don épouse, domicilies à Paris, rue Morand, 13,,- célibataire. Louise GÉRARD, quatre, stoppeuse, fille de Lucien Georges GERMAIN, livreur, et de Eug e nie cent vingt- * dix=sept juillet Marie thil neuf cent cinquante-trois, à neuf heures trente minutes', - Dressé le tion de Eugene LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, sur la lecture déclara- fil- * te, e signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18 ** leform Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris./.3 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-trois, à dix-sept heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Abraham RIGER, domicilié à Paris, 11°, 118. avenue Parmentier, né à 0000 205: Wletzewe (Russie) le deux décembre mil huit cent quatre-vingt, tailleur, fils de RIGER, et de Bremdli SCHUT ZER , époux décédés,- époux de Suzanne SADOSKI.- Dressé le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de - Eugène Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, 2* tance signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- berree Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. Le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, àsebze heures trente minutes, est décédé rue 205 de la i Chine 4, Dominique Marie FAIPLER, domicilié à Paris, 20°, rue de Bagnolet 89, **** né Loivre (Marne) le premier septembre mil huit cent quatrewvingt-huit ; sans profession, MY fils de Julien François FAIPLER et de Catherine CALMUS, époux décédés,- époux de Augustine PARMENTIER. - Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, neuf heunes cinquante Chine minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quaranse-six ans, employé, rue de la m 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guérre, Paris./.J et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjpint au maire du vingtième arrondi sse me nt de Urgan Le cile seize juillet mil neuf cent vingtante-trois, à dix=sept heures, est décédée en son domi- x 2055 rue de Ménilmontant, 113, Gabrielle Aurore Anna * LANGLET, dée à Holnon (Aisne) le * ** Aurore sept juillet mil huit. cent quatrewvingt=six, sans profession, fille' de Ulysse LANGLET et de Juillet Ismérie DUROSOY, époux décédés,- veuve de Arthur Abel RENAUT. Dressé le dix=sept * mil neuf cent cinquante-trois, à neuf heures dix mirutes, sur la déclaration de * Henri PETITJEAN, soixante-deum ans, négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture faite * the signé ce avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Froix de Guerre et de' la Médaille de la Résistan a the Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J helff Le seize juillet mil neuf cent cinquante-trois, à vingt-trois heures, est décédée en son domicile rue Villiers de l'Isle Adam, 124, Clémence POUTHIER, née à Paris, vingtième 2956 dissement ,le vingt-quatre féyrier mil huit cent quatre-vingt-onze, fleuriste, fille de arron- Augustin POUTHIER et de Héloise Honorine BORNET, époux décédés,- célibataire.- Dressé le Mr tion dix-sept de juillet mil neuf cent' cinquante-trois, à neuf heures vingt minutes, sur la Henri GONORD, quarante et un ans, employé, 4 rue Charles graindorge i déclara- re (Seine), et qui, lecturé faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix Bagnolet de * ment de Paris./.J de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondisse- Gier- * Mariel décédée Le dix=sept juillet mil Tneuf cent cinquante-trois, à deux heures tes, 13 rue est Morand, née rue & de la Chine 4, Raymonde Lucienne Léone GERMAIN, domiciliée trente=cinq minu- 11°, 205 Paris, dixième arrondi ssement, le trente et un mai mil neuf & Paris, soudeuse, don épouse, domicilies à Paris, rue Morand, 13,,- célibataire. Louise GÉRARD, quatre, stoppeuse, fille de Lucien Georges GERMAIN, livreur, et de Eug e nie cent vingt- * dix=sept juillet Marie thil neuf cent cinquante-trois, à neuf heures trente minutes', - Dressé le tion de Eugene LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, sur la lecture déclara- fil- * te, e signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18 ** leform Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris./.3 