le six juin mil neuf cent cinquante-trois, une heure vingt, est décédé, rue de la Chime 4, * * Vicente FORTÉA, domicilié à Paris 20° 296 rue de Belleville, né à Barcelone (espagne) ,At le vingt-cinq avril mil neuf cent quinze, chauffeur de maitre, fils de Francesco FORTÉA, * et de Francisces SIMÉON , époux décédés, célibataire. Dressé le six juin mil neuf cent * * cinquante-trois, douze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la Chime 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK agameri Le six juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé, en son domicile, ** 1717 119 rue de la Réunion, René Hoseph Albert THUAULT, nétr a Montgeron (Seine et oise), le * dix-neuf mers mil huit cent quatre vingt-dix-sept, gérant, fils de Joseph Edouard THUAULT et de Mathilde Joséphime POUSSIN, époux décédés, époux de Eugénie Suzanne BLIGNY.-Dressé le sept juin mil neuf cent cimquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul * Pecqueur, cinquante-trois ans, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite & signé aveo Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Gyerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint 'au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK 1.H Le six juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt et une heures, est décédée en son domicile 1 7 4 rue Sorbier, Louise VAN NIEUWENHOVE', née a Paris dixième arrondissement, le vingt * novembre mil huit cent soixante seize, teinturière, fille de Jean Jose ph VAN NIEUWENHOVE ET DE Désiré Zoe VARLET ; époux décédés, diérorcée de Félix BAILLY.-DTessé le sept juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante deux ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a sighé avec Nous * Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, * * adjoint au maire du' `vingtieme arrondissement de parts.SK Le six juin mil neuf cent cinquante - Trois , a douze heures quarante cinq minutes est m 1791 9 T décédée en son domicile 148 rue de Bagnolet " Joséphine Maria THOMASSIN née à Oppemans V ( Haute-Saone), le dix-neuf septembre mil huit cent soixamte - dix , sans profession ** fille de Germain Joseph THOMASSIN et deCelestine PETIT , époux décédés , Veuve de André & BAR .-. Dressé le sept juin mil neuf cent reinquante - trois , à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre del la Médaille de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. requese 172 0 Le cinq juin mil neuf cent cinquante - trois , a vingt-trois heures est décédé rue de la Chime 4 , . André Charles Hemri POTEL " , domicilié seus Bois (Seine), 77 rue * Frontenay Pasteur né a Fontenay sous bois (Seine), le premier juin mil neuf cent vingt-trois , *á renvoi, mécanicien, fils de Joseph Henri POTEL , et de Andréa Victorine BEAUDOUIN , époux domici- lefour liés à Fontenay sous Bois$sine) 77 rue Pasteur , époux de Liliane NIEZ Dressé le *** sept juin mil neuf cent cinquante - Trois , aneuf heurestFente minutes sur la déclara - tion de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4, , qui lec ture faite a signé avec NOus , maurice LECLERC , adjoint au maire du viggtième arrondisse ment de paris .PK. lighening le six juin mil neuf cent cinquante-trois, une heure vingt, est décédé, rue de la Chime 4, * * Vicente FORTÉA, domicilié à Paris 20° 296 rue de Belleville, né à Barcelone (espagne) ,At le vingt-cinq avril mil neuf cent quinze, chauffeur de maitre, fils de Francesco FORTÉA, * et de Francisces SIMÉON , époux décédés, célibataire. Dressé le six juin mil neuf cent * * cinquante-trois, douze heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU- quarante six ans, employé, rue de la Chime 4, qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. SK agameri Le six juin mil neuf cent cinquante-trois, dix heures trente, est décédé, en son domicile, ** 1717 119 rue de la Réunion, René Hoseph Albert THUAULT, nétr a Montgeron (Seine et oise), le * dix-neuf mers mil huit cent quatre vingt-dix-sept, gérant, fils de Joseph Edouard THUAULT et de Mathilde Joséphime POUSSIN, époux décédés, époux de Eugénie Suzanne BLIGNY.-Dressé le sept juin mil neuf cent cimquante trois, neuf heures, sur la déclaration de Paul * Pecqueur, cinquante-trois ans, négociant, 10 place Gambetta, qui lecture faite & signé aveo Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Gyerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint 'au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK 1.H Le six juin mil neuf cent cinquante-trois, vingt et une heures, est décédée en son domicile 1 7 4 rue Sorbier, Louise VAN NIEUWENHOVE', née a Paris dixième arrondissement, le vingt * novembre mil huit cent soixante seize, teinturière, fille de Jean Jose ph VAN NIEUWENHOVE ET DE Désiré Zoe VARLET ; époux décédés, diérorcée de Félix BAILLY.-DTessé le sept juin mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante deux ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a sighé avec Nous * Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, * * adjoint au maire du' `vingtieme arrondissement de parts.SK Le six juin mil neuf cent cinquante - Trois , a douze heures quarante cinq minutes est m 1791 9 T décédée en son domicile 148 rue de Bagnolet " Joséphine Maria THOMASSIN née à Oppemans V ( Haute-Saone), le dix-neuf septembre mil huit cent soixamte - dix , sans profession ** fille de Germain Joseph THOMASSIN et deCelestine PETIT , époux décédés , Veuve de André & BAR .-. Dressé le sept juin mil neuf cent reinquante - trois , à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre del la Médaille de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. requese 172 0 Le cinq juin mil neuf cent cinquante - trois , a vingt-trois heures est décédé rue de la Chime 4 , . André Charles Hemri POTEL " , domicilié seus Bois (Seine), 77 rue * Frontenay Pasteur né a Fontenay sous bois (Seine), le premier juin mil neuf cent vingt-trois , *á renvoi, mécanicien, fils de Joseph Henri POTEL , et de Andréa Victorine BEAUDOUIN , époux domici- lefour liés à Fontenay sous Bois$sine) 77 rue Pasteur , époux de Liliane NIEZ Dressé le *** sept juin mil neuf cent cinquante - Trois , aneuf heurestFente minutes sur la déclara - tion de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la Chine 4, , qui lec ture faite a signé avec NOus , maurice LECLERC , adjoint au maire du viggtième arrondisse ment de paris .PK. lighening 