Dix-sept Le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, dix 'huit heures dix, est décédé, rue de Chine 4, Ernest Jules Victor JACQUIN, domiciliéa Montreuil (seine) 1bis rue des Haies Fleuries, né a VINCENNES (seime), le vingt-tEois février mil huit cent quatre vingt-trois, * sans progession, fils de Edmond Jules JACQUIN, et de véronique LOMBARD, époux décédés, *** époux de Adèle DORÉMUS. -DRessé le geize mai mil neuf cent eimquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la * * Chine 4, qui lecture faite a. Signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre ** de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de 1## Paris. SK ligame g Le seize mai mil neuf cent cinquante-trois, deux heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Lucien JAMIN domicilié à Paris 20° 32 rue Pixéricourt, né à Aillant sur Tholon (Yonne) * * le vingt-cinq muillet mil huit cent quatre vingt-sept, bottier, fils de Pierré Clovis * JAMIN, et de Constance RAMEAU, époux décédés, époux de Germaine Louise Victorine GOHIN.- * Dressé le seize mai wil neuf cent cinquante-tspis quatorze heures trente, sur la déclaratinn de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rye de laChine 4, qui lecture faite aw décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, signé avec Nous adjoint Alexandre TARD- vingtième Paris. SK au Maire du arrondissement de liga Le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, - deux heures trente eine, est décédé, rue de la * Chine 4, Emile Paul FALLET, domicilié à Paris 29° 13 rue Ramponneau, né à Paris * vingtieme arrondissement, le premier juin mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, Polisseur, * * fils de- Jules Adolphe- FALLET, ** décédé, et de Louise Joséphine MUNIER, époux décédés, *** * * celibataire.-Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eygène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, ** faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la **** Médaille qui lecture de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK wasm 4 6 Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décédée, 62 rue des*** Pyrénées, Eugénie Georgette RAIN, domiciliée à Paris 20° 66bis rue des Pyrénées, née Paris quinzierhe arrondissement, le six décembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, **** femme de ménage, fille de Clément Emile RAIN, et de Zélia Augustine MILLET, époux décédés, de Lucien AVIT.-Dress'e le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures* veuve sur la déclaration de Jean PICQUENOT, vingt-quatre ans, négociant, 6 rue Marspulan vingt, 12°, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de paris la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris. SK yourse 4 7 dix - huit mai mil néuf cent cinquante - trois à trois heures trente minutes est décé Le en son domicile 3 Impasse de Genes . Alice Georgette BE AUDON # , née à Bezenet , ** * dée (Allier), le vingt ret un mai mil huit cent quatre =vingt-treize , sans profession , fille de François Lucien Michel BEAUDON , et de Claudine LAVAUT , époux décédés', , #youse de *** Antoine Paul LACOUR Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante - trois , a neuf** heures cinquante minutes sur la déclaration de Marcel LACOUR , trente neuf ans , coupeur # fils de la défunte domicilié 33 rue Rébéval ,a Paris 19* qui lecture faite a signé ** avec Nous , Alexabère TARD . décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance ** Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrogdissement de Paris PKe Lacom Dix-sept Le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, dix 'huit heures dix, est décédé, rue de Chine 4, Ernest Jules Victor JACQUIN, domiciliéa Montreuil (seine) 1bis rue des Haies Fleuries, né a VINCENNES (seime), le vingt-tEois février mil huit cent quatre vingt-trois, * sans progession, fils de Edmond Jules JACQUIN, et de véronique LOMBARD, époux décédés, *** époux de Adèle DORÉMUS. -DRessé le geize mai mil neuf cent eimquante-trois, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la * * Chine 4, qui lecture faite a. Signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre ** de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de 1## Paris. SK ligame g Le seize mai mil neuf cent cinquante-trois, deux heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Lucien JAMIN domicilié à Paris 20° 32 rue Pixéricourt, né à Aillant sur Tholon (Yonne) * * le vingt-cinq muillet mil huit cent quatre vingt-sept, bottier, fils de Pierré Clovis * JAMIN, et de Constance RAMEAU, époux décédés, époux de Germaine Louise Victorine GOHIN.- * Dressé le seize mai wil neuf cent cinquante-tspis quatorze heures trente, sur la déclaratinn de Eugène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rye de laChine 4, qui lecture faite aw décoré de la croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, signé avec Nous adjoint Alexandre TARD- vingtième Paris. SK au Maire du arrondissement de liga Le quinze mai mil neuf cent cinquante-trois, - deux heures trente eine, est décédé, rue de la * Chine 4, Emile Paul FALLET, domicilié à Paris 29° 13 rue Ramponneau, né à Paris * vingtieme arrondissement, le premier juin mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, Polisseur, * * fils de- Jules Adolphe- FALLET, ** décédé, et de Louise Joséphine MUNIER, époux décédés, *** * * celibataire.-Dressé le seize mai mil neuf cent cinquante-trois quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eygène Marie LE GAUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, ** faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de la **** Médaille qui lecture de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.SK wasm 4 6 Le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-trois, treize heures, est décédée, 62 rue des*** Pyrénées, Eugénie Georgette RAIN, domiciliée à Paris 20° 66bis rue des Pyrénées, née Paris quinzierhe arrondissement, le six décembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, **** femme de ménage, fille de Clément Emile RAIN, et de Zélia Augustine MILLET, époux décédés, de Lucien AVIT.-Dress'e le dix-huit mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures* veuve sur la déclaration de Jean PICQUENOT, vingt-quatre ans, négociant, 6 rue Marspulan vingt, 12°, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre de paris la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrendissement de Paris. SK yourse 4 7 dix - huit mai mil néuf cent cinquante - trois à trois heures trente minutes est décé Le en son domicile 3 Impasse de Genes . Alice Georgette BE AUDON # , née à Bezenet , ** * dée (Allier), le vingt ret un mai mil huit cent quatre =vingt-treize , sans profession , fille de François Lucien Michel BEAUDON , et de Claudine LAVAUT , époux décédés', , #youse de *** Antoine Paul LACOUR Dressé le dix-huit mai mil neuf cent cinquante - trois , a neuf** heures cinquante minutes sur la déclaration de Marcel LACOUR , trente neuf ans , coupeur # fils de la défunte domicilié 33 rue Rébéval ,a Paris 19* qui lecture faite a signé ** avec Nous , Alexabère TARD . décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance ** Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrogdissement de Paris PKe Lacom 