Quatre-vingt-quatorze 2 3 o 4. Le treize aout mil neuf cent chiquante - trois , dix heures trente minutes , est décédée , the rue de la Chine 4 , Andrée Germaine MARCHAND , domiciliée a Paris , 11° , 51 rue Sergan , née à Paris vingtieme arrondissement , le quinze octobre mil neuf cent , sans profession, fille de Hugéne Alphonse MARCHAND , et de Marie Apolline SPELEERS , époux décédés 4 épouse de Gustave BENJAMIN Dressé le quatorze aott mil neuf cent cinquante - trois & onze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexantre TARD dé coré de la CRoix de Guere re de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. achairer 2 3 o 5 Le quat orze aout mil neuf cent cinquante - trois , à treize heures trente minutes, est décé - dée en son domicile , 22 rue de bagnolet Jeanne Hanne Marie Joséphire CATALA , née a Cassé ra Lou ( hautes Pyrénées ) , le six avril mil huit cent soixante N. quatobze , sans profes - sion , fille de Frangois CATALA , et de Rose LAMOGUE , époux décédés , Célibataire i-. * DReasé le quinze août mil neuf cent cinquante - trpis neuf heures sur la déclaration de * * Louis BRICO1 soixante - dix sept ans , domicilié 22 rue de Bagnolet , ami de la défunte * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandte TARD , , décoré de la CROix de GUerre de la 6x * Médaille de la Résistance Frangaige , adjoint au Maire du vingtième arrondisseme nt de Paris PK./. Hump D 3 Le quatorze aout mil neuf cent cimquante - trbis , à dix neuf heures, est de cédé en son domicile 46 rue des Haies , Ferdinand Ernest PASSELERGUE , né a Paris quinzième ** arzondissement , le dix-neuf juin mil huit cent quatre - vingt - dix , ebrdonnier  fils de Jean PASSELERGUE, et de Marie ROUGERIE , époux décédés , époux de Gabrielle Elise HERVÉ pressé le quinze août mil neuf cent cinquante - Trois , & neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Maudtce PASSELERGUE , quarante - deUx ans , gardien de la Paix , domicilié 59 Bis avenue du Petit Chambord à Bourg la Reime (seine) , fils du défunt qui lecture * * * faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissemert de Pariso Fl. 07 Le quatorze neuf cent cinquante - trois avingt - deux heures trente aout mil minutes , est décédée  , rue de la Chine 4 , Albertine Joséphine BAZOGE , domicilie@ a Paris , XX* , 72 Bis rue Villiers de l'Isle Adam , née Conlie (Sarthe), le vingt -trois juillet. mil huit cent soixante - deux sans profession , fille de Joseph BAZOGE  et de Anne GUY , époux décédés , veuve de Alfred Auguste VERON Dréssé le quinze aout mil * neuf cent cinquante - trois , & neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans', employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a### signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Méuaille de landa Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissemen.de Paris .PK. ligainr 0 8 Le quatorze aout mil neuf cent cinquante - trois a seize heures est décédée rue de la Chine 4 . Marie Frangoise RICOU  domic&liée à Montreuil (Seine), 71 rue du Midi , née a Condé (maine-et-loire), le sept mars miI huit cent quatre-vingt , sans profession , fille de Eugére RICOU, et de Delphine SOUSETRE , époux décédé` épouse' de Julien AVRIL .-. Dres - sé le quatorze août mil neuf cent cinquante - trois , a neuf heures rente minutes sur la déclaration dé Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sixans, employé rue de la Chine 4 , $ 20 qui "lecture faite a signé avec Nous , Alexancre TARd décoré de la CROIX de Guerre de la- Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondi asement Paris .PK. again N Quatre-vingt-quatorze 2 3 o 4. Le treize aout mil neuf cent chiquante - trois , dix heures trente minutes , est décédée , the rue de la Chine 4 , Andrée Germaine MARCHAND , domiciliée a Paris , 11° , 51 rue Sergan , née à Paris vingtieme arrondissement , le quinze octobre mil neuf cent , sans profession, fille de Hugéne Alphonse MARCHAND , et de Marie Apolline SPELEERS , époux décédés 4 épouse de Gustave BENJAMIN Dressé le quatorze aott mil neuf cent cinquante - trois & onze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexantre TARD dé coré de la CRoix de Guere re de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. achairer 2 3 o 5 Le quat orze aout mil neuf cent cinquante - trois , à treize heures trente minutes, est décé - dée en son domicile , 22 rue de bagnolet Jeanne Hanne Marie Joséphire CATALA , née a Cassé ra Lou ( hautes Pyrénées ) , le six avril mil huit cent soixante N. quatobze , sans profes - sion , fille de Frangois CATALA , et de Rose LAMOGUE , époux décédés , Célibataire i-. * DReasé le quinze août mil neuf cent cinquante - trpis neuf heures sur la déclaration de * * Louis BRICO1 soixante - dix sept ans , domicilié 22 rue de Bagnolet , ami de la défunte * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandte TARD , , décoré de la CROix de GUerre de la 6x * Médaille de la Résistance Frangaige , adjoint au Maire du vingtième arrondisseme nt de Paris PK./. Hump D 3 Le quatorze aout mil neuf cent cimquante - trbis , à dix neuf heures, est de cédé en son domicile 46 rue des Haies , Ferdinand Ernest PASSELERGUE , né a Paris quinzième ** arzondissement , le dix-neuf juin mil huit cent quatre - vingt - dix , ebrdonnier  fils de Jean PASSELERGUE, et de Marie ROUGERIE , époux décédés , époux de Gabrielle Elise HERVÉ pressé le quinze août mil neuf cent cinquante - Trois , & neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Maudtce PASSELERGUE , quarante - deUx ans , gardien de la Paix , domicilié 59 Bis avenue du Petit Chambord à Bourg la Reime (seine) , fils du défunt qui lecture * * * faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissemert de Pariso Fl. 07 Le quatorze neuf cent cinquante - trois avingt - deux heures trente aout mil minutes , est décédée  , rue de la Chine 4 , Albertine Joséphine BAZOGE , domicilie@ a Paris , XX* , 72 Bis rue Villiers de l'Isle Adam , née Conlie (Sarthe), le vingt -trois juillet. mil huit cent soixante - deux sans profession , fille de Joseph BAZOGE  et de Anne GUY , époux décédés , veuve de Alfred Auguste VERON Dréssé le quinze aout mil * neuf cent cinquante - trois , & neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - six ans', employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a### signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Méuaille de landa Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissemen.de Paris .PK. ligainr 0 8 Le quatorze aout mil neuf cent cinquante - trois a seize heures est décédée rue de la Chine 4 . Marie Frangoise RICOU  domic&liée à Montreuil (Seine), 71 rue du Midi , née a Condé (maine-et-loire), le sept mars miI huit cent quatre-vingt , sans profession , fille de Eugére RICOU, et de Delphine SOUSETRE , époux décédé` épouse' de Julien AVRIL .-. Dres - sé le quatorze août mil neuf cent cinquante - trois , a neuf heures rente minutes sur la déclaration dé Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - sixans, employé rue de la Chine 4 , $ 20 qui "lecture faite a signé avec Nous , Alexancre TARd décoré de la CROIX de Guerre de la- Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondi asement Paris .PK. again N 