Quatre-vingt-quatre I 205 Le deúx aout mil neuf cent cinquante-trois, à trois heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue della Chine 4, "Miecayslaw MIGAS"; domicilié, or Asnièes (Seine), 119, rue e des Bas, né, 8 (Pologhe), le singt-cing avril mil neuf cent six, tourneur; fils de !aweznice MIGAS, et de Sophie KOLERA, (sans renseignements, connus du déclaratn), Célibataire. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante-trois, à neuf hanres cinquante minutes, sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employen rue de la Chine, 4qui, lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARDE Décroé de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framgaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Cliain Le premier août mil neuf cent .trois , à dix heures est accomchée d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4 c) Madeleine Louise Yvonne GARINCH née is Sigy en, Bray (Seine: inférieure), le six novembre mil neuf cent quatorze, sans profession, , épouse de Henri Léon René Gaston LESUEUR  né afleury sur, Andelle ( EURE), le vingt-six - juin mil neuf cent treize contremaitre domiciliés à Paris , xx° , 61 rue de la CHine . Dressé le trois août mil neue cent caquante - trois a dix heures sur la décaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante - six ans employé rue de la Ohine 4 2 qui lecture faite a sigié avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX de guerre de la Médaille de la sistance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. limour 7 Le premier aout mil neuf cent cinquante - t rois dix heures quinze minutes est accou * 7 chée d'un enfant présentement sans vie rive de la Chine 4 Madeleine Louise Yvonm GARIN née à Sigy en Bray ) Seine - inférieure), ler six novembre mil neuf cont quatorze stax épouse de Henri Léon René Gast LESUEUR né à Fleury sur ANdelle Eure), le vingt L juin mil neuf ce't treize contremaitre , domiciliés à Paris XX° , 61 rue de 1er CHine Dressé le trofs août mil neuf cent cinquante - trois , à dix heures dix minutes sur décdaration de Eugéne Marie LE GAUDU , uarante six abs? employé rue de 1-8 Chine 4 , qui Le cture faite & signé- avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Roix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de * . Paris PK. blown 9 Le trois aou t mil neuf cent cinquante - trois, à zéro heure trante minutes, est décedé en son domicile , 58 rue des cascades André Félix Jacob GIARD , né aParis sixième * arrendissement , le treize octobre mil neuf cent six , sans profession fils de Alphonse Constant GIARB , décédé ,et de Fernande Anals FAFRI , sa veuve , sans profession domiciliée 58 rue des cascades divorcé de Paulette WASSEL Dressé le trois aout mil : neuf cent cinquaEte - trois, a dix heures trente mimites sur la-déclamation de ROlande GIARD , femme MASSOT , sour du défunt quarante - sept ans , domiciliée à Bondy (Seine) 144 rue Roger Salengro , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , dé coré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiè me arrondissement de Paris .PK. 8 R. Giard Lé premier aout mil neuf cent cinquante - trois , a une heure traNte cinq minutes , est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4 , Liliané CATALDI , épous se de Jéan JURQUET ( Sans autres renseignements connus du déclarant ) , domiciliés Fontenay sous Bóis(seine), 18 rue Racine .-. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante= trois a dix heures vingt minutes sur à déclaraton de Eygélte Marie LE GAUDU , quarante - * six ans', employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre * G TARD, décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de /la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième árrondissement de partis .PK. abour Quatre-vingt-quatre I 205 Le deúx aout mil neuf cent cinquante-trois, à trois heures vingt-cinq minutes, est décédé, rue della Chine 4, "Miecayslaw MIGAS"; domicilié, or Asnièes (Seine), 119, rue e des Bas, né, 8 (Pologhe), le singt-cing avril mil neuf cent six, tourneur; fils de !aweznice MIGAS, et de Sophie KOLERA, (sans renseignements, connus du déclaratn), Célibataire. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante-trois, à neuf hanres cinquante minutes, sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employen rue de la Chine, 4qui, lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARDE Décroé de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Framgaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Cliain Le premier août mil neuf cent .trois , à dix heures est accomchée d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4 c) Madeleine Louise Yvonne GARINCH née is Sigy en, Bray (Seine: inférieure), le six novembre mil neuf cent quatorze, sans profession, , épouse de Henri Léon René Gaston LESUEUR  né afleury sur, Andelle ( EURE), le vingt-six - juin mil neuf cent treize contremaitre domiciliés à Paris , xx° , 61 rue de la CHine . Dressé le trois août mil neue cent caquante - trois a dix heures sur la décaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante - six ans employé rue de la Ohine 4 2 qui lecture faite a sigié avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROIX de guerre de la Médaille de la sistance Framaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. limour 7 Le premier aout mil neuf cent cinquante - t rois dix heures quinze minutes est accou * 7 chée d'un enfant présentement sans vie rive de la Chine 4 Madeleine Louise Yvonm GARIN née à Sigy en Bray ) Seine - inférieure), ler six novembre mil neuf cont quatorze stax épouse de Henri Léon René Gast LESUEUR né à Fleury sur ANdelle Eure), le vingt L juin mil neuf ce't treize contremaitre , domiciliés à Paris XX° , 61 rue de 1er CHine Dressé le trofs août mil neuf cent cinquante - trois , à dix heures dix minutes sur décdaration de Eugéne Marie LE GAUDU , uarante six abs? employé rue de 1-8 Chine 4 , qui Le cture faite & signé- avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Roix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de * . Paris PK. blown 9 Le trois aou t mil neuf cent cinquante - trois, à zéro heure trante minutes, est décedé en son domicile , 58 rue des cascades André Félix Jacob GIARD , né aParis sixième * arrendissement , le treize octobre mil neuf cent six , sans profession fils de Alphonse Constant GIARB , décédé ,et de Fernande Anals FAFRI , sa veuve , sans profession domiciliée 58 rue des cascades divorcé de Paulette WASSEL Dressé le trois aout mil : neuf cent cinquaEte - trois, a dix heures trente mimites sur la-déclamation de ROlande GIARD , femme MASSOT , sour du défunt quarante - sept ans , domiciliée à Bondy (Seine) 144 rue Roger Salengro , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , dé coré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtiè me arrondissement de Paris .PK. 8 R. Giard Lé premier aout mil neuf cent cinquante - trois , a une heure traNte cinq minutes , est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de la Chine 4 , Liliané CATALDI , épous se de Jéan JURQUET ( Sans autres renseignements connus du déclarant ) , domiciliés Fontenay sous Bóis(seine), 18 rue Racine .-. Dressé le trois aout mil neuf cent cinquante= trois a dix heures vingt minutes sur à déclaraton de Eygélte Marie LE GAUDU , quarante - * six ans', employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre * G TARD, décoré de la cRoix de Guerre de la Médaille de /la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième árrondissement de partis .PK. abour 