Le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, à deux. heured, est déeédé, en son domicile, * 177 60, rue de Laghy "Edouard Ludovie Alfred GEUFFRION", né, à orléans (Loiret), le vingt-st huit octobre mil huit cent quatrewvingt-eing, tetraite, fils de Jules Joseph GEUFFRION, ** et de Juliette DUBOIS, divoreé en premières. noces de Marie Madeleine SOUCHAY, époux en * * secondes noces_ de Eugénie Alexandrine GUILLANNEUF.-e Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Gust ave POIRIER, soixante deux ans; employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Bart Le quatorze juin mil neuf cent cinquante=trois, à trois heures quarante-cing minutes, * * 1777 est décédé, rue de la Chine 4, "Jean RANZONI", domieilié, à Bagnolet (Seine), 41, rue Robespierre, né, & Milan (Italie), le premier juin thil huit cent quatre-vingt-treize, électricien, fils de Jacques RANZONI, et de Louise SALINI, époux décédés, époux de **** Lucienne Jeanne HIVIN Dressé le quinze juin mil neuf cent einquante-trois, & heures vingt minutes, sur la déclaration DE Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./R./ lefrence Le treize juin mil neuf cent cinquante-trois, a dix-huit heures trente minutes, est décédée 177 8 rue de la Chine 4 "Lucienne Louise HUGUET", domiciliée, à Bagnolet (Seine), 101, rue des * Rigondes, née, à Paris cinquieme arrondissement, le trois avril mil neuf cent un, sans profession, fille de Jean Louis HUGUET, et de Sophie Adélalde BAUDLET, époux décédés, #&* veuve de Robert Auguste BOULXY.-. Dressé le quinze juin mil neuf cent cincuante-trois, is neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six * ans, employé, rue de la Chine4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. lequen Le treize juin mil neuf -cent cinquante-trois, a onze heures vingt minutes, est décédée, ** 1079 rue de la Chine 4 "Marie Madeleine Geneviève LAMBERT", domiciliée, a Romainville (Seine), * 75, Avenue de Verdun, née, a Paris dix-neuvieme arrondissement, le vingt-einq novembre, * - mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Frangois Edmond LAMBERT, et de * Anne Barbe BRISACH, époux décédés, épouse de Marcelin Herri HAY ARD.-. Dressé le quinze * juin mil neuf cent einquante-trois, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration * de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine4, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de Résistance Frangaise; Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./R. leforener g Le treize juin mil neuf cent cinquante-trois, à neuf heures trense minutes, est décédée, * 1780 rue de la Chine 4 "Germaine SEIGNEURET", domiciliée, a Paris 11°n 56, rue Saint-Sebastien nse, a Paris treizième arrondissement, le vingt-tróis mai mil huit cent dix-sept, sans profession, fille de Louis Albert SEIGNEURET, et de Marte Eugénie 1: PATHIAUX, époux décédés, Célibataire.-, Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante- trois, à neuf heures cingaante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie GE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine4; qui, lecture faite a signé avec Nous dre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise #  Adjoint au Maire du vingtième arrondisse'ent de Paris./.Re likravury Le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, à deux. heured, est déeédé, en son domicile, * 177 60, rue de Laghy "Edouard Ludovie Alfred GEUFFRION", né, à orléans (Loiret), le vingt-st huit octobre mil huit cent quatrewvingt-eing, tetraite, fils de Jules Joseph GEUFFRION, ** et de Juliette DUBOIS, divoreé en premières. noces de Marie Madeleine SOUCHAY, époux en * * secondes noces_ de Eugénie Alexandrine GUILLANNEUF.-e Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Gust ave POIRIER, soixante deux ans; employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Bart Le quatorze juin mil neuf cent cinquante=trois, à trois heures quarante-cing minutes, * * 1777 est décédé, rue de la Chine 4, "Jean RANZONI", domieilié, à Bagnolet (Seine), 41, rue Robespierre, né, & Milan (Italie), le premier juin thil huit cent quatre-vingt-treize, électricien, fils de Jacques RANZONI, et de Louise SALINI, époux décédés, époux de **** Lucienne Jeanne HIVIN Dressé le quinze juin mil neuf cent einquante-trois, & heures vingt minutes, sur la déclaration DE Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./R./ lefrence Le treize juin mil neuf cent cinquante-trois, a dix-huit heures trente minutes, est décédée 177 8 rue de la Chine 4 "Lucienne Louise HUGUET", domiciliée, à Bagnolet (Seine), 101, rue des * Rigondes, née, à Paris cinquieme arrondissement, le trois avril mil neuf cent un, sans profession, fille de Jean Louis HUGUET, et de Sophie Adélalde BAUDLET, époux décédés, #&* veuve de Robert Auguste BOULXY.-. Dressé le quinze juin mil neuf cent cincuante-trois, is neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six * ans, employé, rue de la Chine4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. lequen Le treize juin mil neuf -cent cinquante-trois, a onze heures vingt minutes, est décédée, ** 1079 rue de la Chine 4 "Marie Madeleine Geneviève LAMBERT", domiciliée, a Romainville (Seine), * 75, Avenue de Verdun, née, a Paris dix-neuvieme arrondissement, le vingt-einq novembre, * - mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fille de Frangois Edmond LAMBERT, et de * Anne Barbe BRISACH, époux décédés, épouse de Marcelin Herri HAY ARD.-. Dressé le quinze * juin mil neuf cent einquante-trois, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration * de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine4, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de Résistance Frangaise; Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./R. leforener g Le treize juin mil neuf cent cinquante-trois, à neuf heures trense minutes, est décédée, * 1780 rue de la Chine 4 "Germaine SEIGNEURET", domiciliée, a Paris 11°n 56, rue Saint-Sebastien nse, a Paris treizième arrondissement, le vingt-tróis mai mil huit cent dix-sept, sans profession, fille de Louis Albert SEIGNEURET, et de Marte Eugénie 1: PATHIAUX, époux décédés, Célibataire.-, Dressé le quinze juin mil neuf cent cinquante- trois, à neuf heures cingaante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie GE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine4; qui, lecture faite a signé avec Nous dre TARD, Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise #  Adjoint au Maire du vingtième arrondisse'ent de Paris./.Re likravury 