Soixante-et-onze 2076 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-trois, à quatre heures quarante minutes, est * * décédé, rue de la Chine 4 "Henri Cyrille PINCEDÉ", domicilie, Colombes (Seine) * * a à * 5 bis, Avenue Joseph Binet, né, a Outréau Pas=de-Celads), le trois mars mil neuf cent G&# quatre, électricien, fils de Touise Georgina PINCEDE, décédée, époux de Juliette Jeanne ** VAURIS.- Dressé le dix=neuf juillet mil neuf cent cinquante-trois, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de lan Chine 4, qui, lecture faite a signs avec Nous Alexandre, TARDE Décoré de la croix de Guerre- et de la Médaille de le Résistance Frangaise, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. lefreen LE dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-trois, à trois heures, est décédée, rue de "la * Chine 4, "Blanche Henriette CHEV ALLIER", domiciliée, i Montreuil (Seine), 6, rue Charles uatre Infroit, née, a Paris quatorzième arrondi ssement, le vingt juin mil neuf cent treize, sans - profession, fille de Désiré CHEVAGLIER , et de Angele Marie FERRET, époux décédés, épouse de Ernest SALVADOR.- Dressé le dix-neuf juillet mil neuficent cingrante-trois, 371 neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, A**# of qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et dela Médaille de la Résistance = Française, Adjointau Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R.  lehaur SCHOOL 078 Le dix=sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, a dix=neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 4, "René GUERIN", domicilie, à Parus 20° a 2, rue des Cascades, né, e Paris onzieme arrondissement, le douze mai mil huit cent quatre-vingt-treize, verificateur métallurgie, fils de Edmond Jules GUERIN, et de Madeleine WEBER, époux décédés, époux de * * Jearne BUDZYNSKI. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-tmois, a dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décuré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. blown 079 Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, su dix-neuf heures trente-cinq minutes, * est décédé, rue de la Chine 4 "Lucien Emile NOYER", domicilie, à Romainville (Seine), * * * 17 23, rue Marcel Etis, no, a Pars vingtieme arrondissement, le vingt-six avril mil neuf cent Ms six, magon, fils de Médar Félix NOYER, décédé, et de Marie STEINHATER, sa veuve, sans profession, domiciliée, in a Romainville (Semne), 13, rue Hortense, veuf de Jeanne georgette * LEFEBVRE. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquente-trois, a dix heures dix > minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de a Chine4, qui, lecture faite 9 signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre- et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondi ssement de Paris./.R. ligtency Le dix=neuf Juillet mil neuf cent cinquante-trois , huit heures quinze minutes est -dééédé en 'son domicile 5 , Cité Leclaire Pierre Marie Désiré HARDY , né à Cuguen ( Ille -et- Vilaine ) le dix septembre mil huit cent quatre,vingt-deux , retraite , fils de Jean **** HARDY , et de Engélique BENOIT , époux décédés époux de camille Jeanne BOULÉE .- Dressé le dix-neuf juillet mil il uf cent cinquante-trois , quatorze heures vingt minutes) , sur la déclaration de Louis COTRET , quarante ans , gardien de be Paix , Gendre du défunt , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - Dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris % T ACADEM Soixante-et-onze 2076 Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-trois, à quatre heures quarante minutes, est * * décédé, rue de la Chine 4 "Henri Cyrille PINCEDÉ", domicilie, Colombes (Seine) * * a à * 5 bis, Avenue Joseph Binet, né, a Outréau Pas=de-Celads), le trois mars mil neuf cent G&# quatre, électricien, fils de Touise Georgina PINCEDE, décédée, époux de Juliette Jeanne ** VAURIS.- Dressé le dix=neuf juillet mil neuf cent cinquante-trois, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de lan Chine 4, qui, lecture faite a signs avec Nous Alexandre, TARDE Décoré de la croix de Guerre- et de la Médaille de le Résistance Frangaise, Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. lefreen LE dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-trois, à trois heures, est décédée, rue de "la * Chine 4, "Blanche Henriette CHEV ALLIER", domiciliée, i Montreuil (Seine), 6, rue Charles uatre Infroit, née, a Paris quatorzième arrondi ssement, le vingt juin mil neuf cent treize, sans - profession, fille de Désiré CHEVAGLIER , et de Angele Marie FERRET, époux décédés, épouse de Ernest SALVADOR.- Dressé le dix-neuf juillet mil neuficent cingrante-trois, 371 neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine 4, A**# of qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre et dela Médaille de la Résistance = Française, Adjointau Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R.  lehaur SCHOOL 078 Le dix=sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, a dix=neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chine 4, "René GUERIN", domicilie, à Parus 20° a 2, rue des Cascades, né, e Paris onzieme arrondissement, le douze mai mil huit cent quatre-vingt-treize, verificateur métallurgie, fils de Edmond Jules GUERIN, et de Madeleine WEBER, époux décédés, époux de * * Jearne BUDZYNSKI. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-tmois, a dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Chine4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, Décuré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris. blown 079 Le dix-sept juillet mil neuf cent cinquante-trois, su dix-neuf heures trente-cinq minutes, * est décédé, rue de la Chine 4 "Lucien Emile NOYER", domicilie, à Romainville (Seine), * * * 17 23, rue Marcel Etis, no, a Pars vingtieme arrondissement, le vingt-six avril mil neuf cent Ms six, magon, fils de Médar Félix NOYER, décédé, et de Marie STEINHATER, sa veuve, sans profession, domiciliée, in a Romainville (Semne), 13, rue Hortense, veuf de Jeanne georgette * LEFEBVRE. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquente-trois, a dix heures dix > minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de a Chine4, qui, lecture faite 9 signé avec Nous Alexandre TARD, Décoré de la Croix de Guerre- et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondi ssement de Paris./.R. ligtency Le dix=neuf Juillet mil neuf cent cinquante-trois , huit heures quinze minutes est -dééédé en 'son domicile 5 , Cité Leclaire Pierre Marie Désiré HARDY , né à Cuguen ( Ille -et- Vilaine ) le dix septembre mil huit cent quatre,vingt-deux , retraite , fils de Jean **** HARDY , et de Engélique BENOIT , époux décédés époux de camille Jeanne BOULÉE .- Dressé le dix-neuf juillet mil il uf cent cinquante-trois , quatorze heures vingt minutes) , sur la déclaration de Louis COTRET , quarante ans , gardien de be Paix , Gendre du défunt , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD - Dé coré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise Adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris % T ACADEM 