9,0 Le yingt-cing juillet mil neuf cent cinquante - Trois à seize Heures, est décédée , rue 2 1 4 de la CHine 4 , Elodie Marie Louise BESNIER , domiciliée à Paris XX 1 Bassage Dagorno ,* née douzieme arrondissement le vingt - trois juillet mil huit cent soixané - dix a neuf , sans profession  , fille de Louis BESNIER ét de Hermine Scholassique , époux décédés , VeuVe de Louis VONCENT dreasé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - trois, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de eugène made LE GAUDU, quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous', Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arro ssement de Paris .PK. 214 Le ving t - cinq juillet mil ne uf cent cinquante - trois , à vingt et une heures vingt minutes est décédée , rue de la Chine 4, Marie Madeleine Jeanne ANGOT , domiciliée à Paris , ; ; xx°, , 15 Passage Ronce née à Rougée ( Loire Inferieure), le vingt-neu juin mil neuf cent - vingt, sans profession, fille de Jean marie ANGOT décédé et de Eulalie Marie DANOT  ## ménagere domiciliée à Rougée ( loire - Inferieure), Célibataire Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquarte_ - trois à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé Tue- de la CHine 4. , qui lecture faite, a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Réais - * tance Frangaise , adjoiit aumaire du vingtième arrondissement de Paris .PK. areas Bity Le vingt - six juillet mil nauf cent cinqualte - trois a sept heures quinze minutes est 1 4 * décédée , rue de la CHine 4 , " Anne PUZOS , domiciliée à paris , XI° 66 rue Oberkampf , * née a Barsae ( Gironde), le dix-neuf aout mil hutt cent soixante einq , sans profession fille de Pierre PUZOS , etde Marie POULAN , époux décédés , Veuve de Baptiste Louis Severain * * NICOLET Dressé le vingt - sept juilletmil neuf? cent cinquante - trois , à dix heures sur * la dé claration der géne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, * qui lecture faite a signé avec Nous , Adexandre TARD décoré de la CROIX de guerre de la ## Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK ligaur Le vingt - cinq juillet mil ne uf cinquante - trois , douze heures quarante cinq minutes 2 1 4 est décédée 3 rue de la CHine 4 >Jeanne Rosalie Clotilde BOIS domiciliée 17747 - 19977 *** 7974 HISY 42 allée raspail , née à Figuières(somme) le vingt - * * sept mai mil huit cent quatre - vingt -un , sans profession, fille de Charles Frangois * Approu BOIS , et de Hélène Marie Désiréé GUÉRARD époux décédés , Veuve de Frangois Victor * , mots E CLERMONT Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - trois , a dix heures * blow dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDu  , quarans - six ans , employ$ rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandme TARD , décoré de la CRoix de de Paris .PK. Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissementi bearu Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - trois , àzéro heure vingt minutes est** 2144 décédée rue de la CHine 4 , Margeline VASE , domiciliée à Bübigny (Seine), 29 rue de la Folie , née à Jersay ( ANgleterre), le trente décembre mil huit cent soixante - quatorze * sans profession  , fille de Frangoise VASE , décédé'e , VeuVe de Emile Théophile MULLEMANS Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - Trois , adix heures vingt minutes sur la déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU, , quarante - six jans , employé rue de la , ** Chine 4, . qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arron * dissement de Paris PK. legaur 9,0 Le yingt-cing juillet mil neuf cent cinquante - Trois à seize Heures, est décédée , rue 2 1 4 de la CHine 4 , Elodie Marie Louise BESNIER , domiciliée à Paris XX 1 Bassage Dagorno ,* née douzieme arrondissement le vingt - trois juillet mil huit cent soixané - dix a neuf , sans profession  , fille de Louis BESNIER ét de Hermine Scholassique , époux décédés , VeuVe de Louis VONCENT dreasé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - trois, à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de eugène made LE GAUDU, quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous', Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arro ssement de Paris .PK. 214 Le ving t - cinq juillet mil ne uf cent cinquante - trois , à vingt et une heures vingt minutes est décédée , rue de la Chine 4, Marie Madeleine Jeanne ANGOT , domiciliée à Paris , ; ; xx°, , 15 Passage Ronce née à Rougée ( Loire Inferieure), le vingt-neu juin mil neuf cent - vingt, sans profession, fille de Jean marie ANGOT décédé et de Eulalie Marie DANOT  ## ménagere domiciliée à Rougée ( loire - Inferieure), Célibataire Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquarte_ - trois à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé Tue- de la CHine 4. , qui lecture faite, a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Réais - * tance Frangaise , adjoiit aumaire du vingtième arrondissement de Paris .PK. areas Bity Le vingt - six juillet mil nauf cent cinqualte - trois a sept heures quinze minutes est 1 4 * décédée , rue de la CHine 4 , " Anne PUZOS , domiciliée à paris , XI° 66 rue Oberkampf , * née a Barsae ( Gironde), le dix-neuf aout mil hutt cent soixante einq , sans profession fille de Pierre PUZOS , etde Marie POULAN , époux décédés , Veuve de Baptiste Louis Severain * * NICOLET Dressé le vingt - sept juilletmil neuf? cent cinquante - trois , à dix heures sur * la dé claration der géne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4, * qui lecture faite a signé avec Nous , Adexandre TARD décoré de la CROIX de guerre de la ## Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK ligaur Le vingt - cinq juillet mil ne uf cinquante - trois , douze heures quarante cinq minutes 2 1 4 est décédée 3 rue de la CHine 4 >Jeanne Rosalie Clotilde BOIS domiciliée 17747 - 19977 *** 7974 HISY 42 allée raspail , née à Figuières(somme) le vingt - * * sept mai mil huit cent quatre - vingt -un , sans profession, fille de Charles Frangois * Approu BOIS , et de Hélène Marie Désiréé GUÉRARD époux décédés , Veuve de Frangois Victor * , mots E CLERMONT Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - trois , a dix heures * blow dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDu  , quarans - six ans , employ$ rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandme TARD , décoré de la CRoix de de Paris .PK. Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissementi bearu Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - trois , àzéro heure vingt minutes est** 2144 décédée rue de la CHine 4 , Margeline VASE , domiciliée à Bübigny (Seine), 29 rue de la Folie , née à Jersay ( ANgleterre), le trente décembre mil huit cent soixante - quatorze * sans profession  , fille de Frangoise VASE , décédé'e , VeuVe de Emile Théophile MULLEMANS Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - Trois , adix heures vingt minutes sur la déclaration de eUgéne Marie LE GAUDU, , quarante - six jans , employé rue de la , ** Chine 4, . qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de * * Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arron * dissement de Paris PK. legaur 