Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - trois è douze heures dix minutes , 215 est accouchée d'un enfant présentement sans vie', rue Pelleport  87 , Marie Josette Isabelle CANAVESIO , née a Saint Mayr des Fossés ( seine , le premier avril mil neuf cent trente , sans profession épouse de Si Mohammed El Hossein SI NACER , né au Douar Beni * Ghobri a Azazga , commune mixte du haut - Sébaou ( Alger ) , le vingt - sept aoctbre mil neuf cent vingt - sept , employé , comiciliés à Paris , XX° , 20 Impasse du progrés . Dressé le vingt - sept juildet mil neuf cent chquaite - trois , à onze heures trente , sur la déclaration de Joseph CANAVESIO , cinquante - six ans , mar chand forain pize de l'accouchée , domicilié 20 Impasso du progrés, qui lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD , décorédo la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aumaire du vingtième arrondissement de Paris PK. Juin Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - Trois , à une heure indéterminée , est décé 1 dé en son domicile , rue ETienne DOLEC ,27 , libert Désiré BOIZARD né à vrigny (Loiret), R le vingt janvier mil huit cent quatre vingt - deux , sans profession fils de Aimable ### BOIZARD, ét de Angéle BROCHARD, époux décédés , veuf de Louise henriette JOSEPH Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - trois . a onze heures quarante minutes, * sur la déclaration de Glastave POIRIER , soixante - deux ans' employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de guerre de la * many PK, Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire` du vingtième arrondissement de Paris La vingt - six juillet mil neuf ceit cinquante - Trois , à dix heures quarante ginq minutes 2152 est décédé rue de la Chine 4 # Consbant Eugéne FOUSSIER - domicilié à Paris xx° 121 avenue Gambetta né ¿Lille ( Nord), le trente et un août mil neuf cent neuf ,fondeur , fils de Constant Eugé he FOUSSIER ; décédé , et de Zulma Marie Louise MAGNIEZ , sa veuve , sans * profession, domiciliée à henin - Liétard (Ras de Calais); éppux de Marie Louise Germaine * Esther KIEKEN Dressé le vingt - sept jwillet mil neuf cent cinquante - trois à quatorze heures sur la déclaration de EUgéne. Marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec N us Alexandre TARD. , décoré de la CRoix de * * Guerre de la Médáille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis - * sement de Paris .PK. leform Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - trois a dix huit heures trente minutes , est 215 décédé rue de le Chire 4 , Louis Polycarpe VITALI domicilie à paris , ii° , ***** 56 rue de la Fontaine au Roi , né Chiari ( Italie), le vingt - six janvier mil huit cent: * quatre - vingt - dix - sept comptable , fils de Lavario VITALI et de Madeleine BOSSETI , époux décédés Divorcé en premières noces de Laurence Marie LEBRELL , et époux en secondes noces'de Madeléine henriette JACQUIER Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent ein - quanté - trois , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , * * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Baris .PK. befairer Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante - trois à vingt - deux heures vingt - cinq * minutes est décédé , rue de la CHine 4 , Paul Léon ESMEZ - domicilie à Bondy (Seine), * 2 1 5 . 15 Allée des Sciences , né à Montigny le Roi (Haute-marne), le onze octobre mil huit cent soixante - quatorde , sans profession , fils de Louis Théophile ESMEZ , et de Marie Léonie * BELIN . époux décédés , époux de Maria Juliette CHALON .-. Dreasé le vilgt - sept juillet * mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de ** Eugére Marie LE GAUDU quarante - six ans, emplo 6 rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la, Resistance Frangaise adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris PK. againer Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - trois è douze heures dix minutes , 215 est accouchée d'un enfant présentement sans vie', rue Pelleport  87 , Marie Josette Isabelle CANAVESIO , née a Saint Mayr des Fossés ( seine , le premier avril mil neuf cent trente , sans profession épouse de Si Mohammed El Hossein SI NACER , né au Douar Beni * Ghobri a Azazga , commune mixte du haut - Sébaou ( Alger ) , le vingt - sept aoctbre mil neuf cent vingt - sept , employé , comiciliés à Paris , XX° , 20 Impasse du progrés . Dressé le vingt - sept juildet mil neuf cent chquaite - trois , à onze heures trente , sur la déclaration de Joseph CANAVESIO , cinquante - six ans , mar chand forain pize de l'accouchée , domicilié 20 Impasso du progrés, qui lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD , décorédo la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aumaire du vingtième arrondissement de Paris PK. Juin Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante - Trois , à une heure indéterminée , est décé 1 dé en son domicile , rue ETienne DOLEC ,27 , libert Désiré BOIZARD né à vrigny (Loiret), R le vingt janvier mil huit cent quatre vingt - deux , sans profession fils de Aimable ### BOIZARD, ét de Angéle BROCHARD, époux décédés , veuf de Louise henriette JOSEPH Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - trois . a onze heures quarante minutes, * sur la déclaration de Glastave POIRIER , soixante - deux ans' employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de guerre de la * many PK, Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire` du vingtième arrondissement de Paris La vingt - six juillet mil neuf ceit cinquante - Trois , à dix heures quarante ginq minutes 2152 est décédé rue de la Chine 4 # Consbant Eugéne FOUSSIER - domicilié à Paris xx° 121 avenue Gambetta né ¿Lille ( Nord), le trente et un août mil neuf cent neuf ,fondeur , fils de Constant Eugé he FOUSSIER ; décédé , et de Zulma Marie Louise MAGNIEZ , sa veuve , sans * profession, domiciliée à henin - Liétard (Ras de Calais); éppux de Marie Louise Germaine * Esther KIEKEN Dressé le vingt - sept jwillet mil neuf cent cinquante - trois à quatorze heures sur la déclaration de EUgéne. Marie LE GAUDU  quarante - six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec N us Alexandre TARD. , décoré de la CRoix de * * Guerre de la Médáille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondis - * sement de Paris .PK. leform Le vingt - six juillet mil neuf cent cinquante - trois a dix huit heures trente minutes , est 215 décédé rue de le Chire 4 , Louis Polycarpe VITALI domicilie à paris , ii° , ***** 56 rue de la Fontaine au Roi , né Chiari ( Italie), le vingt - six janvier mil huit cent: * quatre - vingt - dix - sept comptable , fils de Lavario VITALI et de Madeleine BOSSETI , époux décédés Divorcé en premières noces de Laurence Marie LEBRELL , et époux en secondes noces'de Madeléine henriette JACQUIER Dressé le vingt - sept juillet mil neuf cent ein - quanté - trois , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la Chine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , * * adjoint au maire du vingtième arrondissement de Baris .PK. befairer Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante - trois à vingt - deux heures vingt - cinq * minutes est décédé , rue de la CHine 4 , Paul Léon ESMEZ - domicilie à Bondy (Seine), * 2 1 5 . 15 Allée des Sciences , né à Montigny le Roi (Haute-marne), le onze octobre mil huit cent soixante - quatorde , sans profession , fils de Louis Théophile ESMEZ , et de Marie Léonie * BELIN . époux décédés , époux de Maria Juliette CHALON .-. Dreasé le vilgt - sept juillet * mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures vingt minutes , sur la déclaration de ** Eugére Marie LE GAUDU quarante - six ans, emplo 6 rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la, Resistance Frangaise adjoint au maire du vingtiame arrondissement de Paris PK. againer 