Quatre-vingt-seize rue de la Chine 4 . . Félicia Marie virginiè BOUL ANGER , . a domiciliée a Villemomble(Seine), * Le dix - sept sout mil mewf cent cinguante - trois à ginq heures trente minutes est 116 grazide Rue , née à Boulogne sur mez (Pas de Calais), le vingt mei mil huit eunt quatre - * vingt , femme de ménage fille de Louis , et de Félicia BONDOIS , spoux Veuve de Gaston AMEDRO DRessé le dix - sept sout mil neuf cent cinquante - Trois, ** treime heurse quarante minutes sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAIDDO six ans, employs rue de la Chine 4 , qui lectura faite a signt avee Nous , Alezandre TARD , to décord de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Prangaise , adjoint au Maire> du vingtième arrondissemer de Paris .PK. Clearaur 2 3 2 5 Le seize aout mil neuf cent cinquante - trois à quatorze heures vingt einq mimutes *** est décédée , rue de la Chine 4 , . Marcelle Gabrielle VAUJANY domiciliée à Paris, xx°, 9 rue du Transvaal ,ne à Paris . dixième arrondissement . le dix mar's mil huit cent quatre vingt - dix-neuf . ouvrière en chaussures , fille de Jules Benjamin VAUJANY, et de Albertime Louise GIEL , époux décédés VeuVe de Albert BASSET Dressé le dix - sept aout mil ** neuf cent einquante - trois , à treize heures cinquante minutes sur la déclaFation de Eugème Marie LE GAUDU . quarante - six alls , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD . décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la *** Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris APK.  Chawn 2 3 2 Le seize aout mil neufent cinquante - trois à douze heures trente minutes , est décédé rue de la Chine 4, . Jules Louis AUDIVERT . domicilié à Paris . XX° , 104 rue de Ménil - * montant . ne à Paris . quatorzième le dix novembre mil buit cent quatre - * vingt - deux sans profession, fils de Charles Frangois AUDIVERT , et de Marie Adelphime SABLÉ , époux décédés , veur de Eglantine CHARRON .-. Dressé le seize août mil neuf cent * cinquante - trois aquatorze Heures sur la décharation de Eugère Marie LE GAUDU , squarante six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre . de la "Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arromdissement de paris .PK. acour 2327 Le seize aout mil reuf cinquante - trois à quatorze heures vingt cinq minutes , est * * décétéd rue la CHime 4 . , de , Marie Suzatne Rende GAFFE  , domiciliée à Paris, Xx° ,A& 83 rue` de la Réunion nãe à Cauchy (somme), le neuf sout mil, hoit cent quatre - vingt - neuf sans profession  fille de Osear Paul Frédéric GAFFE . et de Catherine Marguerite Marie #* DEMAREST , époux décédés , veuve de Gaston Frangois Alexandre Hyacinthe CORDIER .-. Dressé le dix - sept aout mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures dix minutes sur la déclaFation de Rugête Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la CHize 4 * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de , la Médailit le de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingième arrondissement de Paris .PK. ligaw 328 Le quatorze acht mil neuf cent cinquanbe trois . a seize heures trente minutea, e'st, #secou chée d'un enfant prosertement sans vie rue de la Chine 4 , Germaine Lucienne ETENDARD née à Paris , dix-huitiène arrondissement le vingt-meuf mars mil neuf cent douze , sans* profession` . épouse de Ali Amziane BENFARES - , né à Akbou(Algêrie  le vingt-deux novem - bre mil neuf cant huit , chauffeur : domiciliés a Montreuil(seime), 60 rue de la République Dressé le dix huit aout mil neuf cent cinquante - Trois , à neuf heures sur la déclaration * de Eugêne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a sigzie avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résia tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris "PK: againer and Quatre-vingt-seize rue de la Chine 4 . . Félicia Marie virginiè BOUL ANGER , . a domiciliée a Villemomble(Seine), * Le dix - sept sout mil mewf cent cinguante - trois à ginq heures trente minutes est 116 grazide Rue , née à Boulogne sur mez (Pas de Calais), le vingt mei mil huit eunt quatre - * vingt , femme de ménage fille de Louis , et de Félicia BONDOIS , spoux Veuve de Gaston AMEDRO DRessé le dix - sept sout mil neuf cent cinquante - Trois, ** treime heurse quarante minutes sur la déclaFation de Eugene Marie LE GAIDDO six ans, employs rue de la Chine 4 , qui lectura faite a signt avee Nous , Alezandre TARD , to décord de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Prangaise , adjoint au Maire> du vingtième arrondissemer de Paris .PK. Clearaur 2 3 2 5 Le seize aout mil neuf cent cinquante - trois à quatorze heures vingt einq mimutes *** est décédée , rue de la Chine 4 , . Marcelle Gabrielle VAUJANY domiciliée à Paris, xx°, 9 rue du Transvaal ,ne à Paris . dixième arrondissement . le dix mar's mil huit cent quatre vingt - dix-neuf . ouvrière en chaussures , fille de Jules Benjamin VAUJANY, et de Albertime Louise GIEL , époux décédés VeuVe de Albert BASSET Dressé le dix - sept aout mil ** neuf cent einquante - trois , à treize heures cinquante minutes sur la déclaFation de Eugème Marie LE GAUDU . quarante - six alls , employé rue de la Chine 4 . qui lecture faite a signs avec Nous Alexandre TARD . décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la *** Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris APK.  Chawn 2 3 2 Le seize aout mil neufent cinquante - trois à douze heures trente minutes , est décédé rue de la Chine 4, . Jules Louis AUDIVERT . domicilié à Paris . XX° , 104 rue de Ménil - * montant . ne à Paris . quatorzième le dix novembre mil buit cent quatre - * vingt - deux sans profession, fils de Charles Frangois AUDIVERT , et de Marie Adelphime SABLÉ , époux décédés , veur de Eglantine CHARRON .-. Dressé le seize août mil neuf cent * cinquante - trois aquatorze Heures sur la décharation de Eugère Marie LE GAUDU , squarante six ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre . de la "Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arromdissement de paris .PK. acour 2327 Le seize aout mil reuf cinquante - trois à quatorze heures vingt cinq minutes , est * * décétéd rue la CHime 4 . , de , Marie Suzatne Rende GAFFE  , domiciliée à Paris, Xx° ,A& 83 rue` de la Réunion nãe à Cauchy (somme), le neuf sout mil, hoit cent quatre - vingt - neuf sans profession  fille de Osear Paul Frédéric GAFFE . et de Catherine Marguerite Marie #* DEMAREST , époux décédés , veuve de Gaston Frangois Alexandre Hyacinthe CORDIER .-. Dressé le dix - sept aout mil neuf cent cinquante - trois , à quatorze heures dix minutes sur la déclaFation de Rugête Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de la CHize 4 * qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de , la Médailit le de la Résistance Framaise , adjoint au maire du vingième arrondissement de Paris .PK. ligaw 328 Le quatorze acht mil neuf cent cinquanbe trois . a seize heures trente minutea, e'st, #secou chée d'un enfant prosertement sans vie rue de la Chine 4 , Germaine Lucienne ETENDARD née à Paris , dix-huitiène arrondissement le vingt-meuf mars mil neuf cent douze , sans* profession` . épouse de Ali Amziane BENFARES - , né à Akbou(Algêrie  le vingt-deux novem - bre mil neuf cant huit , chauffeur : domiciliés a Montreuil(seime), 60 rue de la République Dressé le dix huit aout mil neuf cent cinquante - Trois , à neuf heures sur la déclaration * de Eugêne Marie LE GAUDU , quarante - six ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a sigzie avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résia tance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris "PK: againer and 