Le quatre aout mil neuf cent cinquante - trois , a une-heure est accouchée d'un enfant * 2) 2 préseMetement sans vie , rue Félix Terrier 12 Raymonde Juliette STAL  née à Paris - douzième arrondissement , le sept juilibet mil neuf cent vingt - six , sans profession . m épouse de Edmond PACOURET né aParis , douzieme arrondissement le vingt - trois février *d mil neuf cent vingt - cinq., aide jardinier domiciliés comme dessus .-. Dreasé le quatre aout mil neuf cent cinquante - TROIS , a douze heures vingt minutes sur la déclaration de Räymonde PACOURET, femme CAPPEAU, vingt - trois ans sans profession  celle soeur de ** l'accouchée , domiciliée 34 rue Anatole France A Bagnolet , qui lecture faite a signé aveo Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerne de la Médaille de la Résistance Fran - * gaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Me Gacouet any Le trois aoft mil neuf dent cinquante-trois, & onze heures quinze minutes, est décédée, 2 rue de la Chine 4, "Juliette Marie DECONDE", domitiliée; à Paris 20°, 226, rue des * * Pyrênées, D6C, as Choignes (Haute-Marne), le seize janvier mil huit cent quatre-vingt- - G&G quatre, sans profession, fille de Pierre Jules-DECONDE, et de Stéphanie HUTINET, époux a ats décédés, veuve de Edouard Gabriel GARDES. Dressé le quatre août mil neuf cent trcis, a douze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GWUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDA Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la6Résistance Frangaise; adjoint au # Maire du vingt ième ARRONDIssement de Paris./.R. lifame Le trois août mil neuf cent cinquante - trois, a treize heures trente minutes , est déc6De, 2 2 rue de la Chine 4 : Stanáslas BEDNAREK, domicilié a Paris XX° , 6 rue des orteaux , néa Jarovice (Pologne), le vingt quatre mars mil huit cent quatre - vingt - seize profession , fils de MosceK BEDNAREK , et de Francisca époux décédés , veuf de Stanislawa CHOUSTA DRessé le quatre août mil neuf cent cinquante - trois , a douze heures quarante * minutes sur la déclaration de Eugére Marie LE GAUDU quarante - six ans, employé rue de la Chine 4, qua lecture faite a signé avec Nous , Alexundre TARD , décoré de la CRoix de Cuerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vinglième arrondissemebt de Paris PK. le trois aout mil neuf cent cinquarte - trois adouze heures , est décédée , rue de la CHiney 2 2 Elise Jeanne Joséphine OTTEN , domiciliée a Paris XX° 21 rue Herri Chevreau née 8000 Bruxelles ( belgique - le vingt -deux avril mil huit cent quatre - vingt - six, profession , , fille de Philippe-Farie Victor OTTEN , et de Elise DUPRIEZ époux décédés, G Veuve de Abel Pierre, Théotime MAILLET Dressé de quatre août mil neuf cenocinquante - tros à douze heures cinquante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE, GAUDU  jurante - the six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec NOUS Alexandre TARD , * décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lahave Le trois aout mil neufcent cimquabte - trois , avingt - trois heures quarante cinq minutes 222 est décédé , rue de la Chine 4 , Joseph PERI , domicilié à Paris 19° 43 rue de Nantes né à Nice ( Alpes maritimes ) , le vingt - trois février mil huit cent quatre , - vingt - seize, sans professon , fils de Alexandre PERI. , et de Louise PONZI , Célibataire Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante - trois, a trize heures sur la dé claration de * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de le CHine 4, qui lecture fAite * m a signé avec Nous Alexandre TARD., , dé,coré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résis - tance frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. bioun Le quatre aout mil neuf cent cinquante - trois , a une-heure est accouchée d'un enfant * 2) 2 préseMetement sans vie , rue Félix Terrier 12 Raymonde Juliette STAL  née à Paris - douzième arrondissement , le sept juilibet mil neuf cent vingt - six , sans profession . m épouse de Edmond PACOURET né aParis , douzieme arrondissement le vingt - trois février *d mil neuf cent vingt - cinq., aide jardinier domiciliés comme dessus .-. Dreasé le quatre aout mil neuf cent cinquante - TROIS , a douze heures vingt minutes sur la déclaration de Räymonde PACOURET, femme CAPPEAU, vingt - trois ans sans profession  celle soeur de ** l'accouchée , domiciliée 34 rue Anatole France A Bagnolet , qui lecture faite a signé aveo Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerne de la Médaille de la Résistance Fran - * gaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Me Gacouet any Le trois aoft mil neuf dent cinquante-trois, & onze heures quinze minutes, est décédée, 2 rue de la Chine 4, "Juliette Marie DECONDE", domitiliée; à Paris 20°, 226, rue des * * Pyrênées, D6C, as Choignes (Haute-Marne), le seize janvier mil huit cent quatre-vingt- - G&G quatre, sans profession, fille de Pierre Jules-DECONDE, et de Stéphanie HUTINET, époux a ats décédés, veuve de Edouard Gabriel GARDES. Dressé le quatre août mil neuf cent trcis, a douze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GWUDU, quarante six ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDA Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la6Résistance Frangaise; adjoint au # Maire du vingt ième ARRONDIssement de Paris./.R. lifame Le trois août mil neuf cent cinquante - trois, a treize heures trente minutes , est déc6De, 2 2 rue de la Chine 4 : Stanáslas BEDNAREK, domicilié a Paris XX° , 6 rue des orteaux , néa Jarovice (Pologne), le vingt quatre mars mil huit cent quatre - vingt - seize profession , fils de MosceK BEDNAREK , et de Francisca époux décédés , veuf de Stanislawa CHOUSTA DRessé le quatre août mil neuf cent cinquante - trois , a douze heures quarante * minutes sur la déclaration de Eugére Marie LE GAUDU quarante - six ans, employé rue de la Chine 4, qua lecture faite a signé avec Nous , Alexundre TARD , décoré de la CRoix de Cuerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vinglième arrondissemebt de Paris PK. le trois aout mil neuf cent cinquarte - trois adouze heures , est décédée , rue de la CHiney 2 2 Elise Jeanne Joséphine OTTEN , domiciliée a Paris XX° 21 rue Herri Chevreau née 8000 Bruxelles ( belgique - le vingt -deux avril mil huit cent quatre - vingt - six, profession , , fille de Philippe-Farie Victor OTTEN , et de Elise DUPRIEZ époux décédés, G Veuve de Abel Pierre, Théotime MAILLET Dressé de quatre août mil neuf cenocinquante - tros à douze heures cinquante minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE, GAUDU  jurante - the six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite & signé avec NOUS Alexandre TARD , * décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lahave Le trois aout mil neufcent cimquabte - trois , avingt - trois heures quarante cinq minutes 222 est décédé , rue de la Chine 4 , Joseph PERI , domicilié à Paris 19° 43 rue de Nantes né à Nice ( Alpes maritimes ) , le vingt - trois février mil huit cent quatre , - vingt - seize, sans professon , fils de Alexandre PERI. , et de Louise PONZI , Célibataire Dressé le quatre aout mil neuf cent cinquante - trois, a trize heures sur la dé claration de * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de le CHine 4, qui lecture fAite * m a signé avec Nous Alexandre TARD., , dé,coré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résis - tance frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. bioun 