Cinquante-sept 3 Le premier Juillet mil Leuf cent cinquantemtrois , dix heures cinquante minutes est ARD décéde , rue de la Chine , 4, . Félicien Chretien RITTER , domiciliée Paris 20° 00006 30, rue des Maralchers ne a Rambervilliers ( vosges ) le vingt-trois Juillet mil huit cent quatreevingtedix-neu? cimentier  fils de Louise RITTER , décédée  divorcé en pre- mieres noces de Simonne- LEMAIRE , et époux en secondes noces de Eugénie Marguerite * FEVRE . - Dressé le deux Juilletmil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante-six ans., employé rue de la Chine 4, qui leture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , Décoré de la Croix de Guerre et de la Médailke de la Résistance frangaise , Adjoikt au maire du vingtième arrondissement de Paris .T abave 3 9. Le premier Juillet mineuf cent cinquante-trois dix-huit heures trente minutes  est décédée rue de la Chine , 4, Fernande Berthe Octavie DAMERVAL domiciliée a" Paris 20° 72 , rue des Amandiers née e Sallaumines ( Pas-de-Calais ) le vingt Juillet milneuf cent trois , femme de ménags , fille de Gustave DAMERVAL et de Alfrède MINART , époux décédés, Veuve de Victor Al fred FARO .- Dressé le deux Huillet mil neuf cent cinquante- trois , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quaran- - te-six ans , employé rus de laChine , 4, qu lecture faite ; A signé avec nous : Mexandre TARD, Décoré de la croix de Buerre et de la Médaille de le Résistancé rangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T figrue 4 le premier Juillet mil neuf celt cinquante-trois vingt-trois heures quarante minutes , est dé'cédée rue de la Chine 4, Clémence Louise CRUTEL, domiciliée à Paris 20° , rue des Maronites , 49 , née à Ault ( Somme 2 le vingt-trois Novembre mil huit cent quatre-vingt-deux concierge , fille de' Joseph Frangois Prosper Numa CRUTEL , et de Louise COULON , époux décé- dés , épouse de Laurent Joseph Eugene 'PION .- Dressé "le deux Juilet mil neuf cent' cinquante- trois , quatorze hemes vingt minutes ,sur la décleration de Eugene Marie LE GAUDU quaran- te-six ally emplpé. rue de la Chine , 4, daite a signé avec NOUS Alexandre TARD, Décoré de laCroix de Guerre et de la Médaille der le Resistance frangaise ADjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris %/ ahruer I 4 1 le premier Juilet mil neuf cent cinquante-trois , neuf heures cinquante minutes  est démé- dé rue de la Chine 4, Denis Mathurin Marie CABO domicil&éà Paris onziemearron= dissement 1 80 , rue du Chemin Vert , né a Crédin ( Morbihan ) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession ,fils de Mathurin CABO , et de Jeanne Marie LE ,BL/AY , époux décédés époux de Albertine METRAT .- Dressé le deux Juillet mil neuf _cent cimquante-trois, quatorze heures trente minutes sur la déckaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a isigné avec ** Nous , Alexandre TARD Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance^ + frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris lefamme 4 2 Le premier Juillet mil neuf cent cinquante-trois dix=sept heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4 Andréa MEZIERE domiciliée a Romainville ( Seine ) 98 ru'e Gabriel Husson, née à Paris dixième arrondissement le vingt-neuf novembre mil huit cent sans profession, fille de Marie MÉZIÈRE , décédée-, Veuve enpremieres noces de Lucien SORET , et épouse en secondes noces de Léon SORET Dresséle deux Juilet mil nauf cent cinquante-trois quatorze heured quarante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD ,Décuré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R é sistanee Frangaise Adjoint au maire du vingtieme arrondi'ssement de Paris . //. T - leques a Cinquante-sept 3 Le premier Juillet mil Leuf cent cinquantemtrois , dix heures cinquante minutes est ARD décéde , rue de la Chine , 4, . Félicien Chretien RITTER , domiciliée Paris 20° 00006 30, rue des Maralchers ne a Rambervilliers ( vosges ) le vingt-trois Juillet mil huit cent quatreevingtedix-neu? cimentier  fils de Louise RITTER , décédée  divorcé en pre- mieres noces de Simonne- LEMAIRE , et époux en secondes noces de Eugénie Marguerite * FEVRE . - Dressé le deux Juilletmil neuf cent cinquante-trois quatorze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU quarante-six ans., employé rue de la Chine 4, qui leture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , Décoré de la Croix de Guerre et de la Médailke de la Résistance frangaise , Adjoikt au maire du vingtième arrondissement de Paris .T abave 3 9. Le premier Juillet mineuf cent cinquante-trois dix-huit heures trente minutes  est décédée rue de la Chine , 4, Fernande Berthe Octavie DAMERVAL domiciliée a" Paris 20° 72 , rue des Amandiers née e Sallaumines ( Pas-de-Calais ) le vingt Juillet milneuf cent trois , femme de ménags , fille de Gustave DAMERVAL et de Alfrède MINART , époux décédés, Veuve de Victor Al fred FARO .- Dressé le deux Huillet mil neuf cent cinquante- trois , quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quaran- - te-six ans , employé rus de laChine , 4, qu lecture faite ; A signé avec nous : Mexandre TARD, Décoré de la croix de Buerre et de la Médaille de le Résistancé rangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T figrue 4 le premier Juillet mil neuf celt cinquante-trois vingt-trois heures quarante minutes , est dé'cédée rue de la Chine 4, Clémence Louise CRUTEL, domiciliée à Paris 20° , rue des Maronites , 49 , née à Ault ( Somme 2 le vingt-trois Novembre mil huit cent quatre-vingt-deux concierge , fille de' Joseph Frangois Prosper Numa CRUTEL , et de Louise COULON , époux décé- dés , épouse de Laurent Joseph Eugene 'PION .- Dressé "le deux Juilet mil neuf cent' cinquante- trois , quatorze hemes vingt minutes ,sur la décleration de Eugene Marie LE GAUDU quaran- te-six ally emplpé. rue de la Chine , 4, daite a signé avec NOUS Alexandre TARD, Décoré de laCroix de Guerre et de la Médaille der le Resistance frangaise ADjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris %/ ahruer I 4 1 le premier Juilet mil neuf cent cinquante-trois , neuf heures cinquante minutes  est démé- dé rue de la Chine 4, Denis Mathurin Marie CABO domicil&éà Paris onziemearron= dissement 1 80 , rue du Chemin Vert , né a Crédin ( Morbihan ) le douze octobre mil huit cent quatre-vingt-sept sans profession ,fils de Mathurin CABO , et de Jeanne Marie LE ,BL/AY , époux décédés époux de Albertine METRAT .- Dressé le deux Juillet mil neuf _cent cimquante-trois, quatorze heures trente minutes sur la déckaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans employé rue de la Chine , 4, qui lecture faite a isigné avec ** Nous , Alexandre TARD Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance^ + frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris lefamme 4 2 Le premier Juillet mil neuf cent cinquante-trois dix=sept heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4 Andréa MEZIERE domiciliée a Romainville ( Seine ) 98 ru'e Gabriel Husson, née à Paris dixième arrondissement le vingt-neuf novembre mil huit cent sans profession, fille de Marie MÉZIÈRE , décédée-, Veuve enpremieres noces de Lucien SORET , et épouse en secondes noces de Léon SORET Dresséle deux Juilet mil nauf cent cinquante-trois quatorze heured quarante minutes sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU quarante-six ans employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD ,Décuré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R é sistanee Frangaise Adjoint au maire du vingtieme arrondi'ssement de Paris . //. T - leques a 