Quatre-vingt-trois 2 1 9 5 Le trente=et-un juillet mil neuf cent cinquante-trois, à douze heures quarante-cing * * * * minutes, est décédé, rue de la Chine 4, "Giovanni BROLLO", domicilie, a Bobigny (Seine), ** 9, rue Jean Jaures, né, à Noventa (Italie), le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt- * * onze, manoeuvre, fils de Eugénio BROLLO, et de Carlotta SCHI ABEL, époux décédés, époux de * Lina Amélia PAGATTO. Dressé le premier "aut mil neuf cent reinquante-trois, à treize heures sur la décaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Thine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARDÉ Déeroé de la croix de Guerre et de lan Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondi sseme nt. de Páris. cheaure 1 9 6 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS.-. Le vingt-sept juin mil neuf cent cin-s quante-trois, & quatorze heurés, est décédé, 158, Avenue du Général Michel Bizot GHALEM", né, à Paris vingtieme arrondissement, le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante- trois, fils de Bonaziz GHALEM, machiniste; et de Simonne Suzanne LEVEILLÉ, sans profession époux domiriliés, à Pars, 31, rue Saint-Blaise.- pressé le yingt-huit juin mil neuf cent cinquante-trois, aonzé heures, sur * la déclaration de Kamus COHEN, trenté-sept ans, employa, 158, rue du Général Michel Bizos, qui, lecture faite a signé avec Nous JeanMarie ROBERT, jaire=Adjoint du douzième arrondissement de Paris. Transcrit à Paris vingtième #&G arrondissement, le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, a treize heures, par mous Alexandre TARDE Décupé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. 2 1 9 7 Le deux aout mil neuf cent cinquante-trois a quatre heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 1, rue- Jean Weber"Louis Claudius MUSSET", né, a Gibles (Saone-et-Loire) le - vingt-deux mars mil neuf cent quat orze, coiffeur, fils de Claudien, décédé, et de Jeame Pierrette DUFIL, sa veuve, sans profession, domiciliée, a Messat (Loiret), époux de Emma Frédérique BUCHER. Dressé le deux août mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heurest * * quinze minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cimquante-quatFe ans, employé, 11, * * Avenue du pere-Lachaise,=qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE de la * croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françasse, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. S 2 1 9 Le premier aout mil ne uf cent cinquanteatrois , sept heures est décédés en son domicile Boulevard de Charonne , 122 " Berthe Louise Félicité LANDRE née a Troyes ( Aube), le * * vingt=et-un Juin mil huit cent soixamte-quinze , sans profession -Fille de- Amtoine Charles LANDRE , et de Lucie Marie Célina DEVITTE .- Veuve de Frédéric Napoléon BRAIVE .- Dressé le deux Aout mil neuf cent cinquante-trois  neuf heures trente minutes sur la décla- ration de Guy LANDRÉ cinquante,et-ul ans , neveu de la défunte , domicilie au Raincy ( Seine=et-Oiss ) 4 , Allée du Bosquet .- qui lecture faite a signé avec Nous , Akexandre * * TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % 2199 Le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, a une heure indéterminee, est décédé, * * 99 13, rue de Lagny "Léopold Frangois GEORGE", domicilie, àParis 20°, 30, rue de la PY. ##0# né, à Ars (creuse), le vingt-cing septembre mil huit cent quatfe-vingt-treize, adjoint admi- mistratif à la préfecture de la Seine, fils de Félix Joseph Alexandre GEORGE, et de * * Marie Madeleine MIGEON, le pere décédé, la mere, sa venue, sans profession, domiciliée, a Ars (creuse), divorcé en premieres noces de Marie Herminie Eugénie Emilie PAULY, époux en * * secondes noces de Thérese Eugénie DAPPE.-. Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante-s ### trois, a neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de 16'épouse, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris, Deppli Quatre-vingt-trois 2 1 9 5 Le trente=et-un juillet mil neuf cent cinquante-trois, à douze heures quarante-cing * * * * minutes, est décédé, rue de la Chine 4, "Giovanni BROLLO", domicilie, a Bobigny (Seine), ** 9, rue Jean Jaures, né, à Noventa (Italie), le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt- * * onze, manoeuvre, fils de Eugénio BROLLO, et de Carlotta SCHI ABEL, époux décédés, époux de * Lina Amélia PAGATTO. Dressé le premier "aut mil neuf cent reinquante-trois, à treize heures sur la décaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-six ans, employé, rue de la Thine 4, qui, lecture faite & signé avec Nous Alexandre TARDÉ Déeroé de la croix de Guerre et de lan Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondi sseme nt. de Páris. cheaure 1 9 6 TRANSCRIPTION DU DOUZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS.-. Le vingt-sept juin mil neuf cent cin-s quante-trois, & quatorze heurés, est décédé, 158, Avenue du Général Michel Bizot GHALEM", né, à Paris vingtieme arrondissement, le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante- trois, fils de Bonaziz GHALEM, machiniste; et de Simonne Suzanne LEVEILLÉ, sans profession époux domiriliés, à Pars, 31, rue Saint-Blaise.- pressé le yingt-huit juin mil neuf cent cinquante-trois, aonzé heures, sur * la déclaration de Kamus COHEN, trenté-sept ans, employa, 158, rue du Général Michel Bizos, qui, lecture faite a signé avec Nous JeanMarie ROBERT, jaire=Adjoint du douzième arrondissement de Paris. Transcrit à Paris vingtième #&G arrondissement, le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, a treize heures, par mous Alexandre TARDE Décupé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. 2 1 9 7 Le deux aout mil neuf cent cinquante-trois a quatre heures trente minutes, est décédé, en son domicile, 1, rue- Jean Weber"Louis Claudius MUSSET", né, a Gibles (Saone-et-Loire) le - vingt-deux mars mil neuf cent quat orze, coiffeur, fils de Claudien, décédé, et de Jeame Pierrette DUFIL, sa veuve, sans profession, domiciliée, a Messat (Loiret), époux de Emma Frédérique BUCHER. Dressé le deux août mil neuf cent cinquante-trois, a neuf heurest * * quinze minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cimquante-quatFe ans, employé, 11, * * Avenue du pere-Lachaise,=qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDE de la * croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françasse, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. S 2 1 9 Le premier aout mil ne uf cent cinquanteatrois , sept heures est décédés en son domicile Boulevard de Charonne , 122 " Berthe Louise Félicité LANDRE née a Troyes ( Aube), le * * vingt=et-un Juin mil huit cent soixamte-quinze , sans profession -Fille de- Amtoine Charles LANDRE , et de Lucie Marie Célina DEVITTE .- Veuve de Frédéric Napoléon BRAIVE .- Dressé le deux Aout mil neuf cent cinquante-trois  neuf heures trente minutes sur la décla- ration de Guy LANDRÉ cinquante,et-ul ans , neveu de la défunte , domicilie au Raincy ( Seine=et-Oiss ) 4 , Allée du Bosquet .- qui lecture faite a signé avec Nous , Akexandre * * TARD - Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise , Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris % 2199 Le premier aout mil neuf cent cinquante-trois, a une heure indéterminee, est décédé, * * 99 13, rue de Lagny "Léopold Frangois GEORGE", domicilie, àParis 20°, 30, rue de la PY. ##0# né, à Ars (creuse), le vingt-cing septembre mil huit cent quatfe-vingt-treize, adjoint admi- mistratif à la préfecture de la Seine, fils de Félix Joseph Alexandre GEORGE, et de * * Marie Madeleine MIGEON, le pere décédé, la mere, sa venue, sans profession, domiciliée, a Ars (creuse), divorcé en premieres noces de Marie Herminie Eugénie Emilie PAULY, époux en * * secondes noces de Thérese Eugénie DAPPE.-. Dressé le deux aout mil neuf cent cinquante-s ### trois, a neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de 16'épouse, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARDé Décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris, Deppli 