TRANSCRIPTION DE DOLE SAINT~VLIE(JURA). Le vingt juillet mil veuf cent cinquante , trois ,2 2 1/6 dix heures est décédée, Marie - Louise VANVLAENDEREN, journalière , domiciliée à Paris ,XX née au meme lieu le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-un, fille reconnue de Pierre Adolphe et de GOFFETI Lotisse , Célibataire Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquarte trois , à neuf heures sur la déclaration de Frangois GUIGUET-BOLIOGNE ; soixante - quatre #0 ans retraité a Dole , qui lecture faitea signé avec NOUS Jérome LLORY , Chevalier de la * Légion d' Honneur adjoint spécial du Maire de Dole pour le Section de Saint-Vlie . Trans erit le vingt - huit jublet Mil neuf cent cinquinte - trois, , à neuf heures vingt minutes par Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance as Frangaise adjoint au Mair=du vingtième arrondissemern de Paris .PK. A Vu la signification à nous faite le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante - trois , 216 d'un jugement rendu par le TRibunal civil de la Seine en date du vingt-sept mars mil neuf * * cent cinquante - trois , nous transcrivons imi le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS 2659 Le Tribunal : Dit et déclare que le onze février mil neuf cent uarante - trois ast décédé a DDancy (Seine), Ela Szmerk RUDOWICZ, domicilie àparis , 4 impasse des Genes (sans (Anit autres renseigneme! nts. Dit que le présent jugément tiendra lieu d'acte de décès du sus- * defen nommé , etqu'il -sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil .or - de por donne la transcription du présent jugement sur les registres couraits de Ibétat - civil du * Auche vingtième arrondissement de paris Transcrit le vingt-huit juille't mil neuf cent ein uante; (seive) trois , a neuf heures tre te par Nous , Alexaidre TARD , déceré de la CRoix ¡de Guerre de la M Médaille de la Résistance adjoint au maire du virgtième arrondissement de Paris.PK Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante - trois aneuf heure's trente minutes, est** 216 dé cédée en son domicile , 15 rue mendelasohn  Lucienne Marguerite SIBILLE , née à Paris 19° le ving$ huit novembre mil neuf cent huit , sans profession fille de Herry EDouerd * Secr SIBILLE , décédé et de Frangoise GELAIN, domiciliée 5 square de Gascogne # et 1 épouse de Jean GontHier Gautier Hubert KOHLMANN Dressé le vingt huit juillet mil neuf * * 2 cent cinquante - trois , àseize heures sur la déclaration de Charles DUVAL quarante - sept suphy ans employé 83 avenue Gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résista nce Frangaise adjoint au Maire * du vingtième arrondissement de Paris PK. Harkfower Le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - trois , a treize heures trente minutes ## est décédée rue de la CHine Jeanne LINGMANN , domiciliée à Paris XX* 1 rue du * * 2 1 6 Clos née &Gorodok ( Russie), le quatorze juillet mil neuf cent sans profession  , fille de Israël LANGMANN et de Clara GLEIZER époux décédés, épouse de Léon Paul FLISCHFISCH * , d'autre part Dressé le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - Trois , à seize heub res dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de Ia CHine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de: GuerTe de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondis - * sement de Paris PK. libiew Le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - trois , à quatre heures quarante minutes est décédée rue de la Chine 4 , Emilienne Louise ESTIENNe , domiciliée à Sommelans ** 2 1 6 (Aisne)7, le quinze mai mil neuf cent douze , sans profession , fille de Marie -Zoé Louise * ESTIENNE , cultivatrice  , domiciliée à Bouresches (Aisne), épouse de Pierre LOuis CAPPE V, * pad .-. Dressé le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - tois à seize Née à T heures vingt minutés sur la déclaration 'de EUgéne Marie LE GAUDU  , quariante - six ans * ce Teny employé rue de lá 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD. décoré , de trois II la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du , vingtieme arrondissement de Paris .PK; lifarre TRANSCRIPTION DE DOLE SAINT~VLIE(JURA). Le vingt juillet mil veuf cent cinquante , trois ,2 2 1/6 dix heures est décédée, Marie - Louise VANVLAENDEREN, journalière , domiciliée à Paris ,XX née au meme lieu le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-un, fille reconnue de Pierre Adolphe et de GOFFETI Lotisse , Célibataire Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquarte trois , à neuf heures sur la déclaration de Frangois GUIGUET-BOLIOGNE ; soixante - quatre #0 ans retraité a Dole , qui lecture faitea signé avec NOUS Jérome LLORY , Chevalier de la * Légion d' Honneur adjoint spécial du Maire de Dole pour le Section de Saint-Vlie . Trans erit le vingt - huit jublet Mil neuf cent cinquinte - trois, , à neuf heures vingt minutes par Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance as Frangaise adjoint au Mair=du vingtième arrondissemern de Paris .PK. A Vu la signification à nous faite le vingt-sept juillet mil neuf cent cinquante - trois , 216 d'un jugement rendu par le TRibunal civil de la Seine en date du vingt-sept mars mil neuf * * cent cinquante - trois , nous transcrivons imi le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS 2659 Le Tribunal : Dit et déclare que le onze février mil neuf cent uarante - trois ast décédé a DDancy (Seine), Ela Szmerk RUDOWICZ, domicilie àparis , 4 impasse des Genes (sans (Anit autres renseigneme! nts. Dit que le présent jugément tiendra lieu d'acte de décès du sus- * defen nommé , etqu'il -sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil .or - de por donne la transcription du présent jugement sur les registres couraits de Ibétat - civil du * Auche vingtième arrondissement de paris Transcrit le vingt-huit juille't mil neuf cent ein uante; (seive) trois , a neuf heures tre te par Nous , Alexaidre TARD , déceré de la CRoix ¡de Guerre de la M Médaille de la Résistance adjoint au maire du virgtième arrondissement de Paris.PK Le vingt-huit juillet mil neuf cent cinquante - trois aneuf heure's trente minutes, est** 216 dé cédée en son domicile , 15 rue mendelasohn  Lucienne Marguerite SIBILLE , née à Paris 19° le ving$ huit novembre mil neuf cent huit , sans profession fille de Herry EDouerd * Secr SIBILLE , décédé et de Frangoise GELAIN, domiciliée 5 square de Gascogne # et 1 épouse de Jean GontHier Gautier Hubert KOHLMANN Dressé le vingt huit juillet mil neuf * * 2 cent cinquante - trois , àseize heures sur la déclaration de Charles DUVAL quarante - sept suphy ans employé 83 avenue Gambetta , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résista nce Frangaise adjoint au Maire * du vingtième arrondissement de Paris PK. Harkfower Le vingt - sept juillet mil neuf cent cinquante - trois , a treize heures trente minutes ## est décédée rue de la CHine Jeanne LINGMANN , domiciliée à Paris XX* 1 rue du * * 2 1 6 Clos née &Gorodok ( Russie), le quatorze juillet mil neuf cent sans profession  , fille de Israël LANGMANN et de Clara GLEIZER époux décédés, épouse de Léon Paul FLISCHFISCH * , d'autre part Dressé le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - Trois , à seize heub res dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - six ans employé rue de Ia CHine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de: GuerTe de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondis - * sement de Paris PK. libiew Le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - trois , à quatre heures quarante minutes est décédée rue de la Chine 4 , Emilienne Louise ESTIENNe , domiciliée à Sommelans ** 2 1 6 (Aisne)7, le quinze mai mil neuf cent douze , sans profession , fille de Marie -Zoé Louise * ESTIENNE , cultivatrice  , domiciliée à Bouresches (Aisne), épouse de Pierre LOuis CAPPE V, * pad .-. Dressé le vingt - huit juillet mil neuf cent cinquante - tois à seize Née à T heures vingt minutés sur la déclaration 'de EUgéne Marie LE GAUDU  , quariante - six ans * ce Teny employé rue de lá 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD. décoré , de trois II la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du , vingtieme arrondissement de Paris .PK; lifarre 