) Le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente décédé au demicilie con- jugal, 31 rue Tiquetonne, Jean Edeuard Lucien MORSTADT, né à Epernay (Marne) le deux juin mil huit cent * seixante-quatorze, horleger, fils de Jeen MORSTATT et de Lucile JANNET. époux décédés; veur en ** premieres noces de Julis Bursaux; époux en secondes noces de Marie Rose Blanche Mayeur. Dressé le sept * ) janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Lucien Morstadt, *** vingt-un ans, horloger, 70 rue de Mouzsia, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxiemo arrondissement de Paris. read Le einq janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée 36 rue Vivienne Madeleine Jeanne VILLARDRY, née à Paris, deuxieme arrondissement, le six avril mil neuf cent, sans pro fession, demicilide . Paris Beulevard de 011-chy 72; fille de Emile Eugene VILLARDRY, et de Louise Margue- rite SENSELME, sa veuve, domiciliée à Baris Boulevard de Clichy 72; Divorcée en premieres noces de Emile * SIMMER, épouse en secondes noses de Robert Paul MICHELS.- Dressé le sept janvier mil nour cent quarante-$ huit, dix heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Emile Delinotte, soixante-sept ans, employé,** 7 rue Drouct, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de . Paris. Schouth Mairie du 18° Art.-. Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédée, 2 re Carpesux, Pierre BOISARD, né à Paris, quatrieme arrondissement, le nouf juillet mil neuf cent quarante-## sept, fils de Marcel Léon Boisard, cycliste, et de Renise Lucienne DUVAL, sans profession, son épouse, ** domiciliés à Paris, rue Montmartre 1648 - Dreasé le vingt-cinq octobre mil neuf cent querante-sept, qua-- torse heures vingt minutes, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante-quatre ans, empleyé, 2 rue Car== peaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huitieme arron- dissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur.-(Suiven les signatures) Transcrit le sept jan-- vier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quinse minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxiè me arrondissement de Paris. ) Mairie du 4° Art.- Le vingt-gept décembre mil neux cent quarante-sept, vingt-trois heures, est abchabe, 1 Place du Parvis, Marie Louise BREDELET, née à Anrosey (Haute-Marne) le deux février mil huit cent qua-- tre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée rue a° Aboukir, 104, fille de Auguste Bredelet, décédé, et de Marie Clémence Humbert, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bourbonne (Hsute-Marne) .- Epouse de ** Vieter PORTUGAIS.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la décla- ration de René Tuny, employé, trente,sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Jean Mouly, Maire du quatrieue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la ** Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les si-- gnatures) Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarants-huit, quinse heures vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER, Mair du deuxieme arrondissement de Paris. casts Le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé au domicile de ses pere et more, 10, rue Vivienne, Jean-Pierre Elysée Georges LAVIGNE, né à Paris, septieme arrondissement, le vingt-cinq dé-- cembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Jean Jules Joseph LAVIGNE, restaurateur st de Madeleine Louise Ernestine CARON, son épouse, sans profession. Dressé le neur janvier mil nouf cent quarante-huit, neuf * heures cinq minutes, sur la déclaration du pere, trente-six ans, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Frangois ECKER, Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Heasp ) Le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente décédé au demicilie con- jugal, 31 rue Tiquetonne, Jean Edeuard Lucien MORSTADT, né à Epernay (Marne) le deux juin mil huit cent * seixante-quatorze, horleger, fils de Jeen MORSTATT et de Lucile JANNET. époux décédés; veur en ** premieres noces de Julis Bursaux; époux en secondes noces de Marie Rose Blanche Mayeur. Dressé le sept * ) janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Lucien Morstadt, *** vingt-un ans, horloger, 70 rue de Mouzsia, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxiemo arrondissement de Paris. read Le einq janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée 36 rue Vivienne Madeleine Jeanne VILLARDRY, née à Paris, deuxieme arrondissement, le six avril mil neuf cent, sans pro fession, demicilide . Paris Beulevard de 011-chy 72; fille de Emile Eugene VILLARDRY, et de Louise Margue- rite SENSELME, sa veuve, domiciliée à Baris Boulevard de Clichy 72; Divorcée en premieres noces de Emile * SIMMER, épouse en secondes noses de Robert Paul MICHELS.- Dressé le sept janvier mil nour cent quarante-$ huit, dix heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Emile Delinotte, soixante-sept ans, employé,** 7 rue Drouct, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de . Paris. Schouth Mairie du 18° Art.-. Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-sept, douze heures, est décédée, 2 re Carpesux, Pierre BOISARD, né à Paris, quatrieme arrondissement, le nouf juillet mil neuf cent quarante-## sept, fils de Marcel Léon Boisard, cycliste, et de Renise Lucienne DUVAL, sans profession, son épouse, ** domiciliés à Paris, rue Montmartre 1648 - Dreasé le vingt-cinq octobre mil neuf cent querante-sept, qua-- torse heures vingt minutes, sur la déclaration de Ange Marguet, quarante-quatre ans, empleyé, 2 rue Car== peaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huitieme arron- dissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur.-(Suiven les signatures) Transcrit le sept jan-- vier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quinse minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxiè me arrondissement de Paris. ) Mairie du 4° Art.- Le vingt-gept décembre mil neux cent quarante-sept, vingt-trois heures, est abchabe, 1 Place du Parvis, Marie Louise BREDELET, née à Anrosey (Haute-Marne) le deux février mil huit cent qua-- tre-vingt-dix-sept, sans profession, domiciliée rue a° Aboukir, 104, fille de Auguste Bredelet, décédé, et de Marie Clémence Humbert, sa veuve, sans profession, domiciliée à Bourbonne (Hsute-Marne) .- Epouse de ** Vieter PORTUGAIS.- Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la décla- ration de René Tuny, employé, trente,sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Jean Mouly, Maire du quatrieue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la ** Médaille Militaire, de la Croix da Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les si-- gnatures) Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarants-huit, quinse heures vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER, Mair du deuxieme arrondissement de Paris. casts Le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé au domicile de ses pere et more, 10, rue Vivienne, Jean-Pierre Elysée Georges LAVIGNE, né à Paris, septieme arrondissement, le vingt-cinq dé-- cembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Jean Jules Joseph LAVIGNE, restaurateur st de Madeleine Louise Ernestine CARON, son épouse, sans profession. Dressé le neur janvier mil nouf cent quarante-huit, neuf * heures cinq minutes, sur la déclaration du pere, trente-six ans, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Frangois ECKER, Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Heasp 