Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L' an mil neuf cent quarante-quatre le treize avril. est décédé à Mauthausen (Autriche) VALAT Meurice Edouard, né le trente-un mai mil neuf cont cinq * à Paris, douzieme arrondissement (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris II° (Seine) 118 rue Saint Den$ I fils de VALAT Sylvain Marie Joseph Amable et de PETITPAIN Amélie Gabrielle, son épouse, ménagere; époux * de PIETRAPERTOSA Elsa Henriette Carmen, couturiere. Le présent acte a été dressé per Nous, Officier de . 1 'Etst Civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le onze mars mil neuf on cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 'ordonnance N° 45.2561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a' Information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté oe meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre *** Transcrit le six-sept mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante minutes, par Noas, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jany : Mairie de Bobigny (Seine) - Le vingt-un février mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente mi- nutes, est décédé, 115 rue de Stalingrad, Oueld Boulenouar EMBAREK, domicilié à Paris deuxieme arrondisse- ment, 185 rue Saint Denis, né' a Berkane (Maroc) présumé en mil neuf cent dix-neuf, menoeuvre; fils de Bou- lenouar et de Rahma Ben Hemou. Célibataire. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent vingt-hutt qua--- rante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Hubert TOUSSAINT, trente-quatre ans, employé, 115 rue de * Stalingrad, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Pesch. Maire de Bobigny, Officier de l'Etat Civil; (Suivent les signatures) TranscriT le six-sept mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. -say 1 Meirie de Crécy=en-Ponthieu (Somne) Le quinze février mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est * décédée au domicile de sa mere, à Crécy-en-Ponthieu, Rolande LEFRERE, sans profession, née à Crécy-en-Pom= thieu le dix décembre mil neuf cent vingt-un, domiciliée 44 rue Etienne Marcel Paria (2°); fille de Henri Frangois Lefrére , décédé, et de Eva Marie Joséphine Crétal, sa veuve, domiciliée à Crécy-en-Ponthieu; é-- pouse de Jacques Emile BRISEBARRE. Dressé le seize février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures,### sur la déclaration de Madame Corbillon née Destrebecq Catherine, cinquanto-deux ans, domiciliée à Crécy-en- Ponthieu, qui, lecture faite a signé avec Nous, Journe Louis, Maire de la Commune de crécy-en-Ponthieu. (# Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix, par * Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say Le seize mars mil neuf cent quarante-huit, dix huit heures, est décédé au domicile conjugal, 19 rue Saint Augustin, Eugene Frangois BERTHELETS né à Chatillon (Haute-Savoie) le dix-huit avril mil huit cent joixante-quatorze, horloger, fils de Frangois BERTHELET et de Frangoise DEVANT, époux décédés; époux de . Charlotte MULLER.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente-cinq minutes, . sur la déclaration de Emile Delinotte, scixante-sep$ ans, employé, 7 rue Drouct, qui, lecture faite a si=- gn6 avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. q.Gelinotte Mairie l'Armentieres (Nord) - Le trente-un janvier mil neur cent quarante-huit, cinq heures, est décédé 104 rue de Roubaix, Jean URBANSKI, nét a Wiecayn (Pologne) le vingt=un septembre mil neuf cent deux, commis, do- micilié à Paris, (2°) rue Dussoubs 6, fils de Albert URBANSKI et de Tecla ADAMSKA. Célibateire. DRessé le deux février mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Henri Verstraet, cinquante quatre ans, employé, domicilié a La Chapelle a' Armentières (Nord), qui, lecture faite a signé avec Nous, * Marceau Flament, conseiller Municipal délégué par le Maire d' Armentieres, Officier de 'Etat Civil. (Sui vent les signatures) - Transcrit_ le dix=neur mers mil neuf cent quarante-huit, douse heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. o Mairie du 15° Art.- Le vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédé, 149 rhe de Sevres, Jean-Pierre COLLETS né à Paris, quinzieme arrondissement, le quatorze septembre mil neuf * cent quarante-sept, fils de Robert Louis Marcel COLLET, employé des Postes et de Andrée Simonne Louise *** PERDRIAU, son épouse, sans profession, domiciliés 18 rue Saint Sauveur. Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-huit, treize heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 * rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint àu Maire du quinzieme arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-huit, douze ** heures cinq minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. seat Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre.- L' an mil neuf cent quarante-quatre le treize avril. est décédé à Mauthausen (Autriche) VALAT Meurice Edouard, né le trente-un mai mil neuf cont cinq * à Paris, douzieme arrondissement (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris II° (Seine) 118 rue Saint Den$ I fils de VALAT Sylvain Marie Joseph Amable et de PETITPAIN Amélie Gabrielle, son épouse, ménagere; époux * de PIETRAPERTOSA Elsa Henriette Carmen, couturiere. Le présent acte a été dressé per Nous, Officier de . 1 'Etst Civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le onze mars mil neuf on cent quarante-huit, conformément aux dispositions de 'ordonnance N° 45.2561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a' Information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté oe meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre *** Transcrit le six-sept mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante minutes, par Noas, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jany : Mairie de Bobigny (Seine) - Le vingt-un février mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente mi- nutes, est décédé, 115 rue de Stalingrad, Oueld Boulenouar EMBAREK, domicilié à Paris deuxieme arrondisse- ment, 185 rue Saint Denis, né' a Berkane (Maroc) présumé en mil neuf cent dix-neuf, menoeuvre; fils de Bou- lenouar et de Rahma Ben Hemou. Célibataire. Dressé le vingt-trois février mil neuf cent vingt-hutt qua--- rante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Hubert TOUSSAINT, trente-quatre ans, employé, 115 rue de * Stalingrad, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Pesch. Maire de Bobigny, Officier de l'Etat Civil; (Suivent les signatures) TranscriT le six-sept mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. -say 1 Meirie de Crécy=en-Ponthieu (Somne) Le quinze février mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est * décédée au domicile de sa mere, à Crécy-en-Ponthieu, Rolande LEFRERE, sans profession, née à Crécy-en-Pom= thieu le dix décembre mil neuf cent vingt-un, domiciliée 44 rue Etienne Marcel Paria (2°); fille de Henri Frangois Lefrére , décédé, et de Eva Marie Joséphine Crétal, sa veuve, domiciliée à Crécy-en-Ponthieu; é-- pouse de Jacques Emile BRISEBARRE. Dressé le seize février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures,### sur la déclaration de Madame Corbillon née Destrebecq Catherine, cinquanto-deux ans, domiciliée à Crécy-en- Ponthieu, qui, lecture faite a signé avec Nous, Journe Louis, Maire de la Commune de crécy-en-Ponthieu. (# Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix, par * Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say Le seize mars mil neuf cent quarante-huit, dix huit heures, est décédé au domicile conjugal, 19 rue Saint Augustin, Eugene Frangois BERTHELETS né à Chatillon (Haute-Savoie) le dix-huit avril mil huit cent joixante-quatorze, horloger, fils de Frangois BERTHELET et de Frangoise DEVANT, époux décédés; époux de . Charlotte MULLER.- Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente-cinq minutes, . sur la déclaration de Emile Delinotte, scixante-sep$ ans, employé, 7 rue Drouct, qui, lecture faite a si=- gn6 avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. q.Gelinotte Mairie l'Armentieres (Nord) - Le trente-un janvier mil neur cent quarante-huit, cinq heures, est décédé 104 rue de Roubaix, Jean URBANSKI, nét a Wiecayn (Pologne) le vingt=un septembre mil neuf cent deux, commis, do- micilié à Paris, (2°) rue Dussoubs 6, fils de Albert URBANSKI et de Tecla ADAMSKA. Célibateire. DRessé le deux février mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de Henri Verstraet, cinquante quatre ans, employé, domicilié a La Chapelle a' Armentières (Nord), qui, lecture faite a signé avec Nous, * Marceau Flament, conseiller Municipal délégué par le Maire d' Armentieres, Officier de 'Etat Civil. (Sui vent les signatures) - Transcrit_ le dix=neur mers mil neuf cent quarante-huit, douse heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. o Mairie du 15° Art.- Le vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédé, 149 rhe de Sevres, Jean-Pierre COLLETS né à Paris, quinzieme arrondissement, le quatorze septembre mil neuf * cent quarante-sept, fils de Robert Louis Marcel COLLET, employé des Postes et de Andrée Simonne Louise *** PERDRIAU, son épouse, sans profession, domiciliés 18 rue Saint Sauveur. Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-huit, treize heures quarante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 * rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint àu Maire du quinzieme arrondisse- ment de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent quarante-huit, douze ** heures cinq minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. seat 