Le dix-huit février mil neuf cont quarante-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédé au domicile , de ses pere et mere, 120 rue d'Abcukir, Pierre Alexandre CASSAGNES, né à Paris, dixieme arrondissement, t le seize mars mil neuf cent trente-oustre; fils de Alexendre Léon CASSAGNES et de Léo Marie DELAGNES, sor épouse, buralistes. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la décla ration de Marcel JOFFEE, trente-cing ans, employé, 163 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerte Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. 29 Uher Mairie du 7° Art.- Le traize janvier mil neuf cent querante-huit, dix-neuf heures quinze minutes, est * décédé3 Avenue a'oraay, Olympe de STANO, domicilié à Paris, rue Réaumur 76, né à Pétrograd (Russie) le * treize septembre mil huit cant qustre-vingt-onze, sans profession, fils de Olympe de STANO et de Anna ** SOUSLOFF, époux décédés; divores en prezieres noces da Ludia Sakjas; époux en secondes noces de Augustine Lucie RAMBURE. DRessé le quetorze janvier mil neuf cent quaranbe-huit, dix houres quarante-sinq minutes sur la déclaration de Jean Lafourcade, cinquante-huit ans, employé, rue de Grenelle 105, qui, lecture *** faite a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de la Résistence Frangaise, décoré de la Croix - de Guerre 1939-1945, Adjoint su Maire du septieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures) -Tran crit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Médeille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjeint au Maire . du deuxieme arrondissement de Paris. allus Mairie de Kremlin-Bicetre( Seine) .- Le cinq février mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-$8 cinq minutes, est décédé, 78 rue du Kremlin, Désir Albert Frédéric DESVARES, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 2 rue des Petits Carreaux, né à Caorches (Eure) le neuf janvier mil huit cent quatre-ving un, sans profession, fils de Désir Desmares et de Désirée Adrienne Robillard, époux décédés; époux de *** Denise Marie Gabrielle LEMUET, soixante-un ans, sans profession, domiciliée en notre commune, 78 rue du * Kremlin. Dressé le six février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarente-sept ans, employé en notre commune 78 rue au Kremlin, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Brunet, Croix de Guerre 1939-1945, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire de , Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt * février mil neuf cent quarante-huit, douse heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion *1 Honneur, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du deuxiene de Paris. Aller Mairis du Kremlin=Bicetre (Seine) - Le six février mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minu- tes, est décédé 78 rue du Kremlin, Auguste Charles KOCH, domicilié à Paris, deuxieme srrondissement, 3 * Passage Basfour, né a Mulhouse (Haut-Rhin) le vingt-sinq mai mil huit cent soixante-douze, sans professic fils de Charles Koch et de Jeanne. ( sana autres renseignements connus du déclarant) décédés, céliba- taire Dressé le sept février mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures dix minutes, sur la déclera- tion de Léon Bouyguas, quarante-3ept ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Brunet, Croix de Guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Mairo du Kremlin=Bicetre, officier de l'Etat Civil par délégation.= (Suivent les signatures) -Trans- crit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, douze heures cinq minutes, par Nous, Jean Jules Delrie Officier de la Légion l'Honneur, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint su Maire * du deuxiema arrondissement de Paris. allue Mairie du 4° Art Le vingt-seyt janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décé- dée, 1 Place du Parvis, Renée Victorine Antoinette SAUVAGET, née à Mantes (Seine-et-oise) le premier dé- cembre mil neuf cent, sans profession, domiciliée rue de Richelieu 104, fille de Antoine SAUVAGET, décé- dé, et de Victorine SOULAS, sa veuve, sans profession, domiciliée à Livry-Gargan(Seine-et-0ise. 6 Boule- Maurice Berteaux. Divorcé de Raymond DRUARD.- Dressé le vingt-huit jenvier mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du rarvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ** Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante-sinq minutes, par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Légion H'Honneur, Médaille * de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. allnes Le dix-huit février mil neuf cont quarante-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédé au domicile , de ses pere et mere, 120 rue d'Abcukir, Pierre Alexandre CASSAGNES, né à Paris, dixieme arrondissement, t le seize mars mil neuf cent trente-oustre; fils de Alexendre Léon CASSAGNES et de Léo Marie DELAGNES, sor épouse, buralistes. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la décla ration de Marcel JOFFEE, trente-cing ans, employé, 163 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Médaille de la Résistance Prangaise, Croix de Guerte Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. 29 Uher Mairie du 7° Art.- Le traize janvier mil neuf cent querante-huit, dix-neuf heures quinze minutes, est * décédé3 Avenue a'oraay, Olympe de STANO, domicilié à Paris, rue Réaumur 76, né à Pétrograd (Russie) le * treize septembre mil huit cant qustre-vingt-onze, sans profession, fils de Olympe de STANO et de Anna ** SOUSLOFF, époux décédés; divores en prezieres noces da Ludia Sakjas; époux en secondes noces de Augustine Lucie RAMBURE. DRessé le quetorze janvier mil neuf cent quaranbe-huit, dix houres quarante-sinq minutes sur la déclaration de Jean Lafourcade, cinquante-huit ans, employé, rue de Grenelle 105, qui, lecture *** faite a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de la Résistence Frangaise, décoré de la Croix - de Guerre 1939-1945, Adjoint su Maire du septieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures) -Tran crit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Médeille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjeint au Maire . du deuxieme arrondissement de Paris. allus Mairie de Kremlin-Bicetre( Seine) .- Le cinq février mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-$8 cinq minutes, est décédé, 78 rue du Kremlin, Désir Albert Frédéric DESVARES, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 2 rue des Petits Carreaux, né à Caorches (Eure) le neuf janvier mil huit cent quatre-ving un, sans profession, fils de Désir Desmares et de Désirée Adrienne Robillard, époux décédés; époux de *** Denise Marie Gabrielle LEMUET, soixante-un ans, sans profession, domiciliée en notre commune, 78 rue du * Kremlin. Dressé le six février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarente-sept ans, employé en notre commune 78 rue au Kremlin, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Brunet, Croix de Guerre 1939-1945, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire de , Kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt * février mil neuf cent quarante-huit, douse heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion *1 Honneur, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du deuxiene de Paris. Aller Mairis du Kremlin=Bicetre (Seine) - Le six février mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minu- tes, est décédé 78 rue du Kremlin, Auguste Charles KOCH, domicilié à Paris, deuxieme srrondissement, 3 * Passage Basfour, né a Mulhouse (Haut-Rhin) le vingt-sinq mai mil huit cent soixante-douze, sans professic fils de Charles Koch et de Jeanne. ( sana autres renseignements connus du déclarant) décédés, céliba- taire Dressé le sept février mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures dix minutes, sur la déclera- tion de Léon Bouyguas, quarante-3ept ans, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Brunet, Croix de Guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Mairo du Kremlin=Bicetre, officier de l'Etat Civil par délégation.= (Suivent les signatures) -Trans- crit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, douze heures cinq minutes, par Nous, Jean Jules Delrie Officier de la Légion l'Honneur, Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint su Maire * du deuxiema arrondissement de Paris. allue Mairie du 4° Art Le vingt-seyt janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décé- dée, 1 Place du Parvis, Renée Victorine Antoinette SAUVAGET, née à Mantes (Seine-et-oise) le premier dé- cembre mil neuf cent, sans profession, domiciliée rue de Richelieu 104, fille de Antoine SAUVAGET, décé- dé, et de Victorine SOULAS, sa veuve, sans profession, domiciliée à Livry-Gargan(Seine-et-0ise. 6 Boule- Maurice Berteaux. Divorcé de Raymond DRUARD.- Dressé le vingt-huit jenvier mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du rarvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneuro décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance ** Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante-sinq minutes, par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Légion H'Honneur, Médaille * de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. allnes 