Quarante-sept le treize décembre mil neuf cent quarente-huit, onze heures quarante- cing, est décédée, au domicile conjuga] 16 rue Grenéta, Jeanne GROKENS, née a Paris, dixiene arrondissement, le deux juillet mil huit cent quatre-** vingt-diz-neuf, gérante d'hotel, fille de Marie GROHENS, sans profession, domiciliée 19 rue Bouchardon à ** Paris, dixieme arrondissems; épouse de Marius Louis PAIGNAC.- Dressé le quinze décembre mil neuf eent qua- rahte-huit, dix houres quinze ainutes, sur le déclaration de Bemard Bleux, trente-six. ans, employé, 12 rue Abel, qui, lesture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris Maya Cheraca Mairie du 10° Art.- Le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures quarante-cinq, est décéas, 2 . rue Ambroise Paré : Auguste AUBERGE, né à Arles (Bouches-du-Fhon le dix-neuf décembre mil nouf cent huit, artisan en style, domicilié à Paris, 27 rue Beauregard, fils de Louis AUBERGE, décéaé et de Marguerite **** BRIGLIANO, couturiere, domiciliée à Font Vieille (Bouche-du-Rhene) ; époux de Elise Louise Eugénie BERTEL005 Dressé le douze novemBre mil neuf cent querante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Maximblien Caron, cinquante-un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJA- MIN, Adjoint au Maire du 10° Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signa- tures.- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente minutes, par Nous, * Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paras. Shigher Mairie du 14° Art.- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, onae heures quarante-cinq, est décé- dé, 26 Boulevard Brune, Daniel Maurice Jean Roger LAMOUREUX, né à Paris, quatriene arrondissement, le treize novembre mil neuf cent quarante-huit, fils de Maurice Gabriel Jean LAMOURSUX, commergant et de Hélene Marie FLEURY, sans profession, son épouse, domiciliés 61 rue Montorgueil.* Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Henri Defer, vingt ans, employ& rue Boulard 49, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire qu quatorsiene arrondissement de * Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante minutes, Noua Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art. Le huit déceubre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédé 149 rue de Sevres, Jackie FOLTZER, né à Paris, quatrione arrOndissement, le vingt-cinq juin mil neuf cent quarants-six, fils de Louis René FOLTZER, représentant de commerca, et de Edmonde Louise Henriette *** SAGNARD, son épouse, aans profession, domiciliés rue Montorgueil 67.- Dressé le dix décembre mil neuf eent quarante-huit, traise heures, sur la déclaration de Hmile Bardoux, trentisix ans, employé, 149 rue de Se- vres, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Hmile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinsiene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-seet décembre mil neuf cont quarente-huit, onse heures quarants-cing minutes. par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Cittut Mairie du 15° Art. Le dix décembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, est aecoabe,* 37 rue des Volontaires, Madeleine BICH, née au Creusot le vingt-cinq octobre mil huit cent qustre-vingt-oinq, sans profession, domiciliée 11 rue Gaillon, gille de Georges BICH, et de Madeleine GANS- TER; époux décédés; veuve de Auguste Félix GOBILLARD.- Dressé le onse décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Lucien Thibault, quarante-deux ans, employé, 17 rue Ger- bert, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint su Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - Transcrit le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Actuation Mairie du 15° Art.- Le vingt-siz novembre mil neuf cent quarante-huit dix=sept heures quarante-cing, est * décédé, 149 rue de Sevres, Jacques Jean BARBOTTE, né à Paris (4°) le sept septembre mil neuf cent quarante huit, fils de Alexandrine BARCOTTE, sans profession, domiciliée 185 rue Saint Denis. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarant'--huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis CAMIN, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix=sept décembre mil neuf cent qua--- rante-huit, douze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene errondissement de Paris. Quarante-sept le treize décembre mil neuf cent quarente-huit, onze heures quarante- cing, est décédée, au domicile conjuga] 16 rue Grenéta, Jeanne GROKENS, née a Paris, dixiene arrondissement, le deux juillet mil huit cent quatre-** vingt-diz-neuf, gérante d'hotel, fille de Marie GROHENS, sans profession, domiciliée 19 rue Bouchardon à ** Paris, dixieme arrondissems; épouse de Marius Louis PAIGNAC.- Dressé le quinze décembre mil neuf eent qua- rahte-huit, dix houres quinze ainutes, sur le déclaration de Bemard Bleux, trente-six. ans, employé, 12 rue Abel, qui, lesture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris Maya Cheraca Mairie du 10° Art.- Le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures quarante-cinq, est décéas, 2 . rue Ambroise Paré : Auguste AUBERGE, né à Arles (Bouches-du-Fhon le dix-neuf décembre mil nouf cent huit, artisan en style, domicilié à Paris, 27 rue Beauregard, fils de Louis AUBERGE, décéaé et de Marguerite **** BRIGLIANO, couturiere, domiciliée à Font Vieille (Bouche-du-Rhene) ; époux de Elise Louise Eugénie BERTEL005 Dressé le douze novemBre mil neuf cent querante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Maximblien Caron, cinquante-un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJA- MIN, Adjoint au Maire du 10° Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signa- tures.- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente minutes, par Nous, * Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paras. Shigher Mairie du 14° Art.- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, onae heures quarante-cinq, est décé- dé, 26 Boulevard Brune, Daniel Maurice Jean Roger LAMOUREUX, né à Paris, quatriene arrondissement, le treize novembre mil neuf cent quarante-huit, fils de Maurice Gabriel Jean LAMOURSUX, commergant et de Hélene Marie FLEURY, sans profession, son épouse, domiciliés 61 rue Montorgueil.* Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Henri Defer, vingt ans, employ& rue Boulard 49, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire qu quatorsiene arrondissement de * Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante minutes, Noua Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art. Le huit déceubre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures quarante-cinq minutes, est décédé 149 rue de Sevres, Jackie FOLTZER, né à Paris, quatrione arrOndissement, le vingt-cinq juin mil neuf cent quarants-six, fils de Louis René FOLTZER, représentant de commerca, et de Edmonde Louise Henriette *** SAGNARD, son épouse, aans profession, domiciliés rue Montorgueil 67.- Dressé le dix décembre mil neuf eent quarante-huit, traise heures, sur la déclaration de Hmile Bardoux, trentisix ans, employé, 149 rue de Se- vres, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Hmile LARBITRET, Adjoint au Maire du quinsiene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-seet décembre mil neuf cont quarente-huit, onse heures quarants-cing minutes. par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Cittut Mairie du 15° Art. Le dix décembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, est aecoabe,* 37 rue des Volontaires, Madeleine BICH, née au Creusot le vingt-cinq octobre mil huit cent qustre-vingt-oinq, sans profession, domiciliée 11 rue Gaillon, gille de Georges BICH, et de Madeleine GANS- TER; époux décédés; veuve de Auguste Félix GOBILLARD.- Dressé le onse décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Lucien Thibault, quarante-deux ans, employé, 17 rue Ger- bert, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint su Maire du 15° arrondissement de Paris (Suivent les signatures) - Transcrit le dix=sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Actuation Mairie du 15° Art.- Le vingt-siz novembre mil neuf cent quarante-huit dix=sept heures quarante-cing, est * décédé, 149 rue de Sevres, Jacques Jean BARBOTTE, né à Paris (4°) le sept septembre mil neuf cent quarante huit, fils de Alexandrine BARCOTTE, sans profession, domiciliée 185 rue Saint Denis. Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarant'--huit, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avee Nous, Louis CAMIN, Adjoint au Maire du XV° arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix=sept décembre mil neuf cent qua--- rante-huit, douze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene errondissement de Paris. 