6 quatorze Vu la signification a Nous faite le vingt-qustre mars mil neuf cent quarante-huit, d'un jugement rendu * 2 par le tribunal civil de la Seine le six février mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le * dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine), Adolphe GUTSCHMIDT, domicilié à Paris, 51 rue *** Grenéta, né à Varsovie (Pologne) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-treize; fils de Henri Guts- 5 chmidt et de Sarah Plotzier, son épouse; époux de Sarsh Loukine. Dit que le présent jugement tiendra *** lieu d'acte de déces du sus nommé qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 au Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de * & ich la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-huit it dix heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. cofficter may (Seine) de muloum Jany Délégab per le Males Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-huit, six heures trente minutes, est décédée au domicile conju- gal, 7 rue Bachaumont, Léa Jesnne MONTAGNON, sans profession, née a Saint-Remain-de-Jalionas (Isere) le * vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Jean Claude MONTAGNON et de Léontine PASCAL époux décédés; épouse de Jean Louis MASSON. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent querante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trene-huit ens, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRaun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Thing Mairie du 4 Art.-. Le dix mars mil neuf cent quarente-huit, huit houres quinze minutes, est décédé, 1 ** Place au Parvis, Emile Désiré HANNELAIS, nét Dinard (Ille-et-Vil&ine) le huit février mil neuf cent trois veilleur de nuit, domicilié rue Tiquetonne 62, fils de Emile Désiré HANNELAIS, décésé et de Marie Anne * PARC, 38 veuve, sans profession, domiciliée à Houilles (Seine-et-oise) 7 rue du Rocher.- Epoux de Reine Edmonde GUÉRIN. Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante, sur le décla- ration de René Tuny, employé. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la ** Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les si-- gnatures) .- Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante-cing minutes, * par Noms, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Clément CARNOY, né à Walincourt (Nord) le onse octobre mil huit cant quatre-vingt-quatorge, por=- teur aux halles, domicilié rue Frangaise 14, fils de Clément CARNOY, sans profession, domicilié & Walin== court (Nord) et de Catherine BURGE, son épouse, décédée. Vour de Agathe DELBARRE.- Dressé le dix mars ** mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 * Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de * Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquante minutes, par Nous, Jean Braum, Adjoint au Maire du deuxieme arron== dissement de Paris. jay Mairie du 4° Art. Le sept mers mil neur cent quarante-huit, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis Marie Anne MISSON, née à Hasparren (Basses-Pyrênées) le douse juin mil neuf cent aix, ouvrière d'usine, ** domiciliée rue Blondel 21, fille de Jean-Baptiste MISSON, et de Marie ELISSETCHE, époux décédés; Céliba- taire. Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4 quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militsire, ** de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, douze heures, aur-lo déolaretion de, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. seed 6 quatorze Vu la signification a Nous faite le vingt-qustre mars mil neuf cent quarante-huit, d'un jugement rendu * 2 par le tribunal civil de la Seine le six février mil nouf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le * dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois, est décédé a Drancy (Seine), Adolphe GUTSCHMIDT, domicilié à Paris, 51 rue *** Grenéta, né à Varsovie (Pologne) le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-treize; fils de Henri Guts- 5 chmidt et de Sarah Plotzier, son épouse; époux de Sarsh Loukine. Dit que le présent jugement tiendra *** lieu d'acte de déces du sus nommé qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 au Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de * & ich la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-huit it dix heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. cofficter may (Seine) de muloum Jany Délégab per le Males Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-huit, six heures trente minutes, est décédée au domicile conju- gal, 7 rue Bachaumont, Léa Jesnne MONTAGNON, sans profession, née a Saint-Remain-de-Jalionas (Isere) le * vingt-huit aout mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fille de Jean Claude MONTAGNON et de Léontine PASCAL époux décédés; épouse de Jean Louis MASSON. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent querante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trene-huit ens, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRaun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Thing Mairie du 4 Art.-. Le dix mars mil neuf cent quarente-huit, huit houres quinze minutes, est décédé, 1 ** Place au Parvis, Emile Désiré HANNELAIS, nét Dinard (Ille-et-Vil&ine) le huit février mil neuf cent trois veilleur de nuit, domicilié rue Tiquetonne 62, fils de Emile Désiré HANNELAIS, décésé et de Marie Anne * PARC, 38 veuve, sans profession, domiciliée à Houilles (Seine-et-oise) 7 rue du Rocher.- Epoux de Reine Edmonde GUÉRIN. Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante, sur le décla- ration de René Tuny, employé. trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la ** Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les si-- gnatures) .- Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante-cing minutes, * par Noms, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, vingt heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Clément CARNOY, né à Walincourt (Nord) le onse octobre mil huit cant quatre-vingt-quatorge, por=- teur aux halles, domicilié rue Frangaise 14, fils de Clément CARNOY, sans profession, domicilié & Walin== court (Nord) et de Catherine BURGE, son épouse, décédée. Vour de Agathe DELBARRE.- Dressé le dix mars ** mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 * Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de * Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquante minutes, par Nous, Jean Braum, Adjoint au Maire du deuxieme arron== dissement de Paris. jay Mairie du 4° Art. Le sept mers mil neur cent quarante-huit, huit heures, est décédée, 1 Place du Parvis Marie Anne MISSON, née à Hasparren (Basses-Pyrênées) le douse juin mil neuf cent aix, ouvrière d'usine, ** domiciliée rue Blondel 21, fille de Jean-Baptiste MISSON, et de Marie ELISSETCHE, époux décédés; Céliba- taire. Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4 quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militsire, ** de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, douze heures, aur-lo déolaretion de, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. seed 