Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, douze houres quarente minutes, est décédée au domicile conjugal, 10 rue Beniel Casanova, Sylvia Marguerite Gisele DE VRIES, sans profession, née à Paris, premier arrondissement, le vingt décembre mil neuf cent quatre, fille de Abraham Isane Alexendre DE VRIES et de ** Marthe Hélène SANDOZ. époux décédés; épouse de Pierre Henri BARTHE.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Charles Aubeau, einguan$e-neuf ans, employé. 104 rue a° Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire * au deuxième arrondissement de Paris. D Dajust Mairie au 4° Art.- Le quatorze juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures vingt minutes, est décédé, 1 Place du Paris, Auguste Marcel Victor THONNE, né à Sainte Savine (Aube) le trois novembre mil huit cent que pre-vingt-dix-neuf, camelot, domicilié rue du Ponceau 9. fils de Louis THONNE et de Cécile MARGUERITE, 6--- poux décédés.- Divorcé de Georgette Suzenne CLIGNY. Dressé le quatorse juin mil nduf cont querante-huit, 4$ quatorze heures trente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion d'Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangsise.-(Suiven les signatures) - TRanscrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le vingt-huit juin mil neur cent quarante-huit, dix-neuf heures quarante-cindo est dé-. cédée, 1 Place du Parvis, Madeleine Ernestine DEPRIN, née à Bournoncle (Haute-Loire) le vingt-trois décem= bre mil huit cent soixante-quinze, concierge, domiciliée 112 rue a' Aboukir, fille de Annet DEPRIN et de *** Anna CHABUS. époux décédés, épouse de Léon MALAGNOUX. DRessé le vingt-neuf juin mil neuf cent huit, douse heures, sur la déclaration, de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé--. gion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance * Prançaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE. Adjeint au Maire du seuxieme arrondissement t de Páris. Le dix juillet mil meu? cent quarente-huit, a une heure incomnue du déclarant, est au domicile con jugal, 50 rue d'Aboukir, Jean Joseph PULICANI, né à Corté (Corse) le vingt.cimq avril mil huit cont quate vingt-huit, magasignier à la section thchnique de 1° armée; fils de Paul Antoine Baptiste PULICANI et de * MArie CASANOVA, époux décédés; époux de Luoie Marie jeanne MATTEI, ( sans autres renseignements comaus du déclarent. Dreasé le vingt-six juillet mil neur cent quarente-huit, neur heures cinq minutes, sur la dé-- cleration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Fetits Peres, qui, lecture faite a signé* aveo Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Seld 0 le vingt-oustre juillet mil neur cent quarente-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédé au domici le conjugal, 11 Boulevard Bonne Nouvelle, Eugene HORVATH, sens profession, né à Zalaegerszeg (Hengrie) le trente-um juillet mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de et de $ sans renseignements connus du déclarant); époux de Julia PAIZNER. Dressé le vingt-six juillet mil neur cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Gaston Interreiner, soixante ans, 44 rue Vurial. qui, lecture faite a "aigné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Chicknes juillet mil neur sent quaranté-huit, vingt-une heures, est décédée en son demicile, 4 rue * Léopel Bellan, Marie Sabing GUYARD, femme de ménages, née à Brassy (Nièvre) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Léonard GUYARD et de Marie Julie GEOFFROY, décédés - Célibataire-.4 Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt minutes, sur la déclaration . de Rébert RITTER, quarante-sept ans, liviour, 42 rue Léopold Bellan, qui, lecture faite a signé avec Nous Paul OLIVE, Adjeint au Maire au deuxiene arrondissement de Paris. Chistew ARoter Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, douze houres quarente minutes, est décédée au domicile conjugal, 10 rue Beniel Casanova, Sylvia Marguerite Gisele DE VRIES, sans profession, née à Paris, premier arrondissement, le vingt décembre mil neuf cent quatre, fille de Abraham Isane Alexendre DE VRIES et de ** Marthe Hélène SANDOZ. époux décédés; épouse de Pierre Henri BARTHE.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Charles Aubeau, einguan$e-neuf ans, employé. 104 rue a° Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire * au deuxième arrondissement de Paris. D Dajust Mairie au 4° Art.- Le quatorze juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures vingt minutes, est décédé, 1 Place du Paris, Auguste Marcel Victor THONNE, né à Sainte Savine (Aube) le trois novembre mil huit cent que pre-vingt-dix-neuf, camelot, domicilié rue du Ponceau 9. fils de Louis THONNE et de Cécile MARGUERITE, 6--- poux décédés.- Divorcé de Georgette Suzenne CLIGNY. Dressé le quatorse juin mil nduf cont querante-huit, 4$ quatorze heures trente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui. lecture faite a signé avec Nous, Jeen MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion d'Honneur, décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangsise.-(Suiven les signatures) - TRanscrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le vingt-huit juin mil neur cent quarante-huit, dix-neuf heures quarante-cindo est dé-. cédée, 1 Place du Parvis, Madeleine Ernestine DEPRIN, née à Bournoncle (Haute-Loire) le vingt-trois décem= bre mil huit cent soixante-quinze, concierge, domiciliée 112 rue a' Aboukir, fille de Annet DEPRIN et de *** Anna CHABUS. époux décédés, épouse de Léon MALAGNOUX. DRessé le vingt-neuf juin mil neuf cent huit, douse heures, sur la déclaration, de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé--. gion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance * Prançaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE. Adjeint au Maire du seuxieme arrondissement t de Páris. Le dix juillet mil meu? cent quarente-huit, a une heure incomnue du déclarant, est au domicile con jugal, 50 rue d'Aboukir, Jean Joseph PULICANI, né à Corté (Corse) le vingt.cimq avril mil huit cont quate vingt-huit, magasignier à la section thchnique de 1° armée; fils de Paul Antoine Baptiste PULICANI et de * MArie CASANOVA, époux décédés; époux de Luoie Marie jeanne MATTEI, ( sans autres renseignements comaus du déclarent. Dreasé le vingt-six juillet mil neur cent quarente-huit, neur heures cinq minutes, sur la dé-- cleration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Fetits Peres, qui, lecture faite a signé* aveo Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Seld 0 le vingt-oustre juillet mil neur cent quarente-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédé au domici le conjugal, 11 Boulevard Bonne Nouvelle, Eugene HORVATH, sens profession, né à Zalaegerszeg (Hengrie) le trente-um juillet mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de et de $ sans renseignements connus du déclarant); époux de Julia PAIZNER. Dressé le vingt-six juillet mil neur cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Gaston Interreiner, soixante ans, 44 rue Vurial. qui, lecture faite a "aigné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Chicknes juillet mil neur sent quaranté-huit, vingt-une heures, est décédée en son demicile, 4 rue * Léopel Bellan, Marie Sabing GUYARD, femme de ménages, née à Brassy (Nièvre) le vingt-sept avril mil huit cent quatre-vingt-dix, fille de Léonard GUYARD et de Marie Julie GEOFFROY, décédés - Célibataire-.4 Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt minutes, sur la déclaration . de Rébert RITTER, quarante-sept ans, liviour, 42 rue Léopold Bellan, qui, lecture faite a signé avec Nous Paul OLIVE, Adjeint au Maire au deuxiene arrondissement de Paris. Chistew ARoter 