Ministère des Anciens Combattants. L' an mil neuf cent quarante-trois, le douze octobre, est décédé Flossenbourg (Allemagne) ZINGIER Icek, né le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-douse, à Chelma logne), domicilié en dernier lieu à Paris 2° (Seine) 29 bis rue Jouye Rouve; Bils de ZINGIER Chaim, é et de GAGETZKI Kahli, sa veuve; époux de GRIN Hinda;- Le présent acte a été dressé per Mous VINCENT F Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Comfattents et Victimes de Guerre, à Paris, le ving deux septembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 octobre 1945 ( Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 oetobre 1945, sur la base des éléments d'ini tion figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil gné: Pierre Transcrit le six octobre mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures, par Nou VINCENT Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de LIMeil-Brêvannes. Le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente décédé rue Henri Barbusse 48, René LANIEZ, né. quinziÈme arrondissement, le dix septembre mil cent trois, mécanicien, fils de Myrtille Auguste LANIEZ et de Virginie DEVEAUX, sans autres renseigne divorcé de Yvonne FONTAN, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 12 rue d'Alexandrie.- Dressé le quatre aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Fmile Delair quarante-neuf ans, employé domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures) - Transcrit le six octobre mil neuf quarante-huit, dix,sept heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arron ment de Paris. Mairie de LIme11-Brévannes.- Le sept aout mil neuf cent quarante-huit sept heures trente est décécée Henri Barbusse 48, Lucie Alice BOUCHER, née à Triel-sur-Seine (Seine-et-oise) le vingt-cinq septembre huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Bernard Alexis Vietor BOUCHER et de Augustin Léontine GOUJON, époux décédés; Vouve de Frangois Jacques DAVID, domiciliée à Paris, deuxieme arrondi ment, rue Chenier 2.- Dressé le sept aout mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclar de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé domicilié en estte commune rue Gutenberg, qui, lecture f a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures) .- Transerit le octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise) .- Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-huit, ving heures trente minutes, est décadée 3 Avenue Jean Jeures, Sydonie Mathilde SAUVAGE, née le vingt-sept let mil huit cent goixante-qustorse à Chaumont (Haute-Marne), gantiere, domiciliée à Paris, deuxième dissement, 143 rue Saint Denis; fille de Pierre Léon SAUVAGE et de Sydonie Stéphanie HAINGUE, époux d VeuVe de Marie Théophile Camille CACQUERAY de VALMENIER. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent te-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante ans, employé, domicilié en commune, 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neui sur-Marne - (Suivent les signatures) .- Transcrit le six octobre mil neur cent quarante-huit, dix-sept quinze, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.- Le dix-huit septembre mil neur cent quarante-huit, trois heures, est décédée, 1 P1 du Parvis, Claude TAMARD, née à Nice (Alpes-Maritimes) le trente octobre mil neuf cent six, miciliée Place Boëldieu 1, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Céli re. - Dreasé le dix-huit septembre mil neur cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Lue Guiloineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean M Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille M: taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- crit le six octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarante-cinq, par Nous, Paul OLIVE, joint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministère des Anciens Combattants. L' an mil neuf cent quarante-trois, le douze octobre, est décédé Flossenbourg (Allemagne) ZINGIER Icek, né le quatorze mai mil huit cent quatre-vingt-douse, à Chelma logne), domicilié en dernier lieu à Paris 2° (Seine) 29 bis rue Jouye Rouve; Bils de ZINGIER Chaim, é et de GAGETZKI Kahli, sa veuve; époux de GRIN Hinda;- Le présent acte a été dressé per Mous VINCENT F Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Comfattents et Victimes de Guerre, à Paris, le ving deux septembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 octobre 1945 ( Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 oetobre 1945, sur la base des éléments d'ini tion figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil gné: Pierre Transcrit le six octobre mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures, par Nou VINCENT Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de LIMeil-Brêvannes. Le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente décédé rue Henri Barbusse 48, René LANIEZ, né. quinziÈme arrondissement, le dix septembre mil cent trois, mécanicien, fils de Myrtille Auguste LANIEZ et de Virginie DEVEAUX, sans autres renseigne divorcé de Yvonne FONTAN, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 12 rue d'Alexandrie.- Dressé le quatre aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Fmile Delair quarante-neuf ans, employé domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures) - Transcrit le six octobre mil neuf quarante-huit, dix,sept heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arron ment de Paris. Mairie de LIme11-Brévannes.- Le sept aout mil neuf cent quarante-huit sept heures trente est décécée Henri Barbusse 48, Lucie Alice BOUCHER, née à Triel-sur-Seine (Seine-et-oise) le vingt-cinq septembre huit cent quatre-vingt-quinze, sans profession, fille de Bernard Alexis Vietor BOUCHER et de Augustin Léontine GOUJON, époux décédés; Vouve de Frangois Jacques DAVID, domiciliée à Paris, deuxieme arrondi ment, rue Chenier 2.- Dressé le sept aout mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclar de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé domicilié en estte commune rue Gutenberg, qui, lecture f a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures) .- Transerit le octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise) .- Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-huit, ving heures trente minutes, est décadée 3 Avenue Jean Jeures, Sydonie Mathilde SAUVAGE, née le vingt-sept let mil huit cent goixante-qustorse à Chaumont (Haute-Marne), gantiere, domiciliée à Paris, deuxième dissement, 143 rue Saint Denis; fille de Pierre Léon SAUVAGE et de Sydonie Stéphanie HAINGUE, époux d VeuVe de Marie Théophile Camille CACQUERAY de VALMENIER. - Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent te-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Mattei, cinquante ans, employé, domicilié en commune, 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neui sur-Marne - (Suivent les signatures) .- Transcrit le six octobre mil neur cent quarante-huit, dix-sept quinze, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.- Le dix-huit septembre mil neur cent quarante-huit, trois heures, est décédée, 1 P1 du Parvis, Claude TAMARD, née à Nice (Alpes-Maritimes) le trente octobre mil neuf cent six, miciliée Place Boëldieu 1, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant.- Céli re. - Dreasé le dix-huit septembre mil neur cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Lue Guiloineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean M Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille M: taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- crit le six octobre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarante-cinq, par Nous, Paul OLIVE, joint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 