Le douze novembre mil neuf cent Le quarante-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé en s sá 1e, 38 rue Besuregard, Georges DURIF, chauffeur livreur, né à Paris (onsieme arrondissement) le a mil huit cent qustre-vingt-quinso fils de Antoine hu DURIF, sens profession, domicilié au Kremlin-B 1°Hopice, et de Adele DUMAS, son épouse, décédée; divorcé de Raymonde VeNIeR. Dressé le ve qustorse mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un nu ans, em rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deux qu rondissement de Paris. on Ma Jebis So Le treize novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédé au domicile de sa me do zue Saint Josegh, Raymond Marcel DeSBOIS, né à Paris, quatrione arrondissement, le vingt-sept avr BE neuf cent quarante-sept; fils de Suzanne Desbois, blanchisseuse. Dressé le quinze novembre mil ne Gu quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel Vanot, trente=un ans, menuis Ma rue Saint Joseph, pere de l'enfant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au du deuxieme arrondissement de Paris. la vi de Marcel Vanot. Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est décédé au domicile conjugal, 1 Ma Saint Denis, Maxime Adolphe MOUTON, retraité, né à Digne (Basses-Alpes) le treise décembre mil hu ru soixante-dix; fils de Antoine Joseph MOUTON et de Ernestine Eléonore VISTO, éponx décédés; veuf e qu res noces de Léontine Rachel VERZIEUX; époux en secondes noces de Marie Félicie PROUDHON. Dressé Ca huit novenbre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, e hu cinq ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Ad qu Maire du deuxieme arrondissement de Paris. de Tr Tournit BR Le dix=sept novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, est décédée en son 54 rue de Cléry, Marie Aimée Cécile POIRIER, commergante, née à Paris, deuxiene arrondissement, 1 Le janvier mil huit cent quatre-vingt-siz; fille de Alexandre Louis POIRIER et de Marie Aimée Delphi di RENT, époux décédés; veuve de Louis Claude HAMON. Dreasé le dix-neuf novembre mil neuf cent quara dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice m1 Colin, vingt-six ans, employé, 24 rue Sa tor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisseme mi ris. pr lo Colin BR Ohin Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-huit, vers six heures trente minutes, est décédée en cile, 24 rue de la Lune, Frangoise PERONNET, sans profession, née à Montord (Allier) le onze sept mil huit cent soixante-sept; fille de et de ; divorcée de (sans autres renseignements be du déclarant) Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minut la déclaration de Issac Benadon, soixante ans, voyageur de comerce, 32 rue de Lagny, qui, lectur a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le Sa le Ainadon 16 Le vingt novembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée au demicile conjugal, 2 ra Saint Denis, Emilda Marie SALLES, boulAngere, née a Coulouvray Bois Benatre (Manche) le quatorze 16 mil huit cent quatre-vingt-dix=sept; fille de Pierre SALLES et de Marie Joséphine Emilia BOUILLET di décédés; épouse de Antoine CLÉMENT. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, ne cinquante minutes, sur la déclaration de Antoine Lacorde, soixante ans, employé, 51 Boulevard Sai qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiene arrondissement de Athy Le douze novembre mil neuf cent Le quarante-huit, vingt-trois heures quinze minutes, est décédé en s sá 1e, 38 rue Besuregard, Georges DURIF, chauffeur livreur, né à Paris (onsieme arrondissement) le a mil huit cent qustre-vingt-quinso fils de Antoine hu DURIF, sens profession, domicilié au Kremlin-B 1°Hopice, et de Adele DUMAS, son épouse, décédée; divorcé de Raymonde VeNIeR. Dressé le ve qustorse mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un nu ans, em rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deux qu rondissement de Paris. on Ma Jebis So Le treize novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédé au domicile de sa me do zue Saint Josegh, Raymond Marcel DeSBOIS, né à Paris, quatrione arrondissement, le vingt-sept avr BE neuf cent quarante-sept; fils de Suzanne Desbois, blanchisseuse. Dressé le quinze novembre mil ne Gu quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel Vanot, trente=un ans, menuis Ma rue Saint Joseph, pere de l'enfant, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au du deuxieme arrondissement de Paris. la vi de Marcel Vanot. Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est décédé au domicile conjugal, 1 Ma Saint Denis, Maxime Adolphe MOUTON, retraité, né à Digne (Basses-Alpes) le treise décembre mil hu ru soixante-dix; fils de Antoine Joseph MOUTON et de Ernestine Eléonore VISTO, éponx décédés; veuf e qu res noces de Léontine Rachel VERZIEUX; époux en secondes noces de Marie Félicie PROUDHON. Dressé Ca huit novenbre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Gabriel Fournier, e hu cinq ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Ad qu Maire du deuxieme arrondissement de Paris. de Tr Tournit BR Le dix=sept novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, est décédée en son 54 rue de Cléry, Marie Aimée Cécile POIRIER, commergante, née à Paris, deuxiene arrondissement, 1 Le janvier mil huit cent quatre-vingt-siz; fille de Alexandre Louis POIRIER et de Marie Aimée Delphi di RENT, époux décédés; veuve de Louis Claude HAMON. Dreasé le dix-neuf novembre mil neuf cent quara dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice m1 Colin, vingt-six ans, employé, 24 rue Sa tor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisseme mi ris. pr lo Colin BR Ohin Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-huit, vers six heures trente minutes, est décédée en cile, 24 rue de la Lune, Frangoise PERONNET, sans profession, née à Montord (Allier) le onze sept mil huit cent soixante-sept; fille de et de ; divorcée de (sans autres renseignements be du déclarant) Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minut la déclaration de Issac Benadon, soixante ans, voyageur de comerce, 32 rue de Lagny, qui, lectur a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le Sa le Ainadon 16 Le vingt novembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée au demicile conjugal, 2 ra Saint Denis, Emilda Marie SALLES, boulAngere, née a Coulouvray Bois Benatre (Manche) le quatorze 16 mil huit cent quatre-vingt-dix=sept; fille de Pierre SALLES et de Marie Joséphine Emilia BOUILLET di décédés; épouse de Antoine CLÉMENT. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, ne cinquante minutes, sur la déclaration de Antoine Lacorde, soixante ans, employé, 51 Boulevard Sai qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiene arrondissement de Athy 