f Le huit mars mil neuf cent quarante-sept sept heures, est décédé en son domicile, 40 rue des Jeuneurs, * Auguste Désiré CREUX, sans profession, né a Versailles (Seinn-et-oise) le vingt,trois juillet mil huit cent soixante-sept; fils de Jeen Baptiste CREUX et de Julie BICHES, époux décédés; veuf de Marie JABIOL Dressé le neuf mars mil neuf cent quaranto-huit, dix heures quaranto-einq minutes, sur 18 déclaration * de Fernand Petit, seixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jany May Proligu 4° Art.-, Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, dix heures gi nte-cing, est * décéas 1 Place du Parvis, Paul Louis Charles CROSNIER, né à Paris, troisione arrondissement, le vingt ** huit février mil huit cent quatre-vingt-quatre, graveur sur métaux, domicilié Pessage du Grand Cerf 7,** fils de Charles Frédéric CROSNIER, et de Amelia Désirée LE TAC, époux décédés; Epoux de Léontine BEAUNE. Dressé le vingt-quatre févrher mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tu- ny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au *** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jany 6 Mairie de Nica ain-L'Hermitage (Drome) .- Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée. Place Henri Defer, Frangoise Alice Juliette GUILLEMIN, sans profession. née à Erome (Drome) le premier janvier mil neur cent vingt-un, fille de Alix GUILLEMIN, décédé et de sa veuve PierN- rette Frangoige Jenny PEQUET, sans profession, domiciliée a in-L'Hermitage. Epouse de Augustine Pierre Marius MAZET, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 57 rue Montmartre. DRessé le vingt-six fé-- vrier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Mademe Veuve Bert née Chapoutier, ## Marie, sans profession, agée de soixente-quatorze ans, demiciliée à fain-L'Rermitage, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Pinard, Maire de Tein-L'Hermitage.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onze houres trente, par Nous, dean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 17 Mairie du 4° Art.-> Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Bérard LYON, no à Nimes (Gard) le dix-sept novembre mil huit cent soixante-cinge sans profes- sion, domicilié rue Beauregard 18, fils de Aron Haim LYON et de Paniela CREGNIEUX, époux asceasa; Céli- bataire. Dressé le deux mars mil neur cent quarente-huit, quinze heures, sur la déclaration de René ### Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, *** Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Croix de Guer- re, de la Médaille Militaire et de la Résistance yrangaise. (Suivent les signetures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante, per Nous, Jean BRAUN, Adjeint su Maire du deuxie- me arrondissement de Paris. jay 8 Mairie du 4° Art.- Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décádé, 1 Place du Parvis, Louis MARICOURT, né à Paris (XIV°) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-cinq, emballeur, demicilié rue Grenéta 65; fils de Casimir Arthur MARICOURT et de Marie Emilienne WATIGNY, é-- poux décédés; Veuf de Esther Alphonsine LEQUEU.- Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit douse heurss vingt, sur la décleration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite a signé avec Novs, Jean Mouly, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion H'Honneur, décoré de la Médei lle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis-- tance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onze heurs cinquante minutes, par Nous, Jean Braum, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. so7 7 La quatorze mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédé au domicile conjugal, 183 rue * Saint Denis, Wolf neaf; fils de David PIEPRZEWNIKRet de Anna KAT, époux décédés; époux de le Malka onze avril ACKERBERG. mil huit Dressé cent soixante le seize PIEPRZEWNIK, sans profession, né a ovie(Podogne) mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Anna Piepszewnik cinquante ans, secrétaire, domiciliée 183 rue Saint Denis, sille du défunt, qui, lecture faite a signé *** avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jeh shapping f Le huit mars mil neuf cent quarante-sept sept heures, est décédé en son domicile, 40 rue des Jeuneurs, * Auguste Désiré CREUX, sans profession, né a Versailles (Seinn-et-oise) le vingt,trois juillet mil huit cent soixante-sept; fils de Jeen Baptiste CREUX et de Julie BICHES, époux décédés; veuf de Marie JABIOL Dressé le neuf mars mil neuf cent quaranto-huit, dix heures quaranto-einq minutes, sur 18 déclaration * de Fernand Petit, seixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jany May Proligu 4° Art.-, Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, dix heures gi nte-cing, est * décéas 1 Place du Parvis, Paul Louis Charles CROSNIER, né à Paris, troisione arrondissement, le vingt ** huit février mil huit cent quatre-vingt-quatre, graveur sur métaux, domicilié Pessage du Grand Cerf 7,** fils de Charles Frédéric CROSNIER, et de Amelia Désirée LE TAC, époux décédés; Epoux de Léontine BEAUNE. Dressé le vingt-quatre févrher mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tu- ny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au *** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jany 6 Mairie de Nica ain-L'Hermitage (Drome) .- Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée. Place Henri Defer, Frangoise Alice Juliette GUILLEMIN, sans profession. née à Erome (Drome) le premier janvier mil neur cent vingt-un, fille de Alix GUILLEMIN, décédé et de sa veuve PierN- rette Frangoige Jenny PEQUET, sans profession, domiciliée a in-L'Hermitage. Epouse de Augustine Pierre Marius MAZET, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 57 rue Montmartre. DRessé le vingt-six fé-- vrier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Mademe Veuve Bert née Chapoutier, ## Marie, sans profession, agée de soixente-quatorze ans, demiciliée à fain-L'Rermitage, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Pinard, Maire de Tein-L'Hermitage.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onze houres trente, par Nous, dean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 17 Mairie du 4° Art.-> Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Bérard LYON, no à Nimes (Gard) le dix-sept novembre mil huit cent soixante-cinge sans profes- sion, domicilié rue Beauregard 18, fils de Aron Haim LYON et de Paniela CREGNIEUX, époux asceasa; Céli- bataire. Dressé le deux mars mil neur cent quarente-huit, quinze heures, sur la déclaration de René ### Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, *** Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Croix de Guer- re, de la Médaille Militaire et de la Résistance yrangaise. (Suivent les signetures) .- Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante, per Nous, Jean BRAUN, Adjeint su Maire du deuxie- me arrondissement de Paris. jay 8 Mairie du 4° Art.- Le vingt-huit février mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décádé, 1 Place du Parvis, Louis MARICOURT, né à Paris (XIV°) le vingt-cinq aout mil huit cent quatre-vingt-cinq, emballeur, demicilié rue Grenéta 65; fils de Casimir Arthur MARICOURT et de Marie Emilienne WATIGNY, é-- poux décédés; Veuf de Esther Alphonsine LEQUEU.- Dressé le vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit douse heurss vingt, sur la décleration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite a signé avec Novs, Jean Mouly, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion H'Honneur, décoré de la Médei lle Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis-- tance Frangaise (Suivent les signatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onze heurs cinquante minutes, par Nous, Jean Braum, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. so7 7 La quatorze mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédé au domicile conjugal, 183 rue * Saint Denis, Wolf neaf; fils de David PIEPRZEWNIKRet de Anna KAT, époux décédés; époux de le Malka onze avril ACKERBERG. mil huit Dressé cent soixante le seize PIEPRZEWNIK, sans profession, né a ovie(Podogne) mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Anna Piepszewnik cinquante ans, secrétaire, domiciliée 183 rue Saint Denis, sille du défunt, qui, lecture faite a signé *** avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jeh shapping 