Le dix-neuf septembre mil neuf cent querante-huit, vingt-deux heures, 19 rue du Quatre Septam- bre, Eugénie LACROIX, san3 profession, domiciliée à Pontoise (Seine-et-oise) 1 rue Thiers, née a Parts si- zieme arrondissement, le dix-neuf sout mil huit cent soixante-quatre, fille de Jules LACROIX et de Eugénie LETELLIER, époux décédés; veuve en premieres noces de Etienne CASSAGNE, veuve en secondes noces de Joseph * Eugene CHENOT Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur lase déclaration de Jean Seheix, trente-six ans, employé, 50 Boulevard Malesherbes, qui, lecture faite a signé** avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. Jhhurg Le vingt septembre mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédée en son domicile, 8 Passage au Grand Cerf, Rose RUTHON, sans profession, née à Montlugon (Allier) le vingt-trois janvier mil huit cent soizante eing, fille de Denis RUTHON et de Frangoise FOULET, époux décédés; Célibataire-. Dressé le vingt-ur septem- bre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Albert Pellet, soixante== sept ans, employé, 175 bis rue Championnet, qui. lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au ** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pereas du 4° Art.- Le dix=neuf aout mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé, 1 Place du Par= vis, Paul Elie Modeste GARY. mécanicien, domicilié à Paris, 15 rue de Tracy, né à Paris, cinquieme arron== dissement, le cinq aout mil huit cent soixante-cuinze, fils de Pierre Louis GARY et de Clémence Victorine * Olympe MORIN, époux décédés; célibataire=. Dressé le vingt aout mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guilloinesu, trente-neuf ens, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite * a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Sui-- vent les signatures) .- Transcrit le vingt,deux septembre mil nouf cont quarahte-huit, dix heures trente, ** par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le sept septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix, est décédée, 1 Ple- ce au Parvis, Marie Louise MONTEILLET, née à Limoges (Vienne) le cinq novembre mil neuf cent dix, sans *** profession, domiciliée rue de Cléry 35, fille de Jean MONTEILLET, et de Anne MONTEILLET, époux décédés; 6- pouse de Robert Eugene GAUCHER.- Dressé le huit septembre mil neuf cent quarente-huit, seize heures, sur * la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a sign avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déce- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquente mi- nutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.- Le deux septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures dix, est décédé, 1 Pla- ce au Parvis, Pierze Camille Désiré HUYMANS, né. (Belgique), le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliéerue Bachaumont, 8 . fils de Corneille HUYMANS, et de Anne Ma- rie Victorine GEWAERTS, époux décédés; veuf de Jacqueline Cornélie Marie VAN HAZENDON. - Dreasá le trois . septembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, trente-neuf ans, employé, 1 Place du Parvia, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrieme ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiè- me arrondissement de Paris. Checked g Mairie de Limeil-Brétannes (Seins-et-oise) .- Le seize avril mil, neur cent quarante-huit, huit heures tren- te, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Nathalie AUMENIER, née a Crux-la-ville (Nievre) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-oing, ménagere, fille de Claude AUMENIER et de Delphine PAQUET, époux décédés; Epouse de Louis DELANNOY, dOmicilié a Paris, 2° arrondissement, rue Montmartre 125.- Dressé le dix=septes avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, ** employé, domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, ** Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent ** quarante-huit, onze heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire ãu deuxieme arrondisseme ment de Paris. Colutant Le dix-neuf septembre mil neuf cent querante-huit, vingt-deux heures, 19 rue du Quatre Septam- bre, Eugénie LACROIX, san3 profession, domiciliée à Pontoise (Seine-et-oise) 1 rue Thiers, née a Parts si- zieme arrondissement, le dix-neuf sout mil huit cent soixante-quatre, fille de Jules LACROIX et de Eugénie LETELLIER, époux décédés; veuve en premieres noces de Etienne CASSAGNE, veuve en secondes noces de Joseph * Eugene CHENOT Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur lase déclaration de Jean Seheix, trente-six ans, employé, 50 Boulevard Malesherbes, qui, lecture faite a signé** avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. Jhhurg Le vingt septembre mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédée en son domicile, 8 Passage au Grand Cerf, Rose RUTHON, sans profession, née à Montlugon (Allier) le vingt-trois janvier mil huit cent soizante eing, fille de Denis RUTHON et de Frangoise FOULET, époux décédés; Célibataire-. Dressé le vingt-ur septem- bre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Albert Pellet, soixante== sept ans, employé, 175 bis rue Championnet, qui. lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au ** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pereas du 4° Art.- Le dix=neuf aout mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé, 1 Place du Par= vis, Paul Elie Modeste GARY. mécanicien, domicilié à Paris, 15 rue de Tracy, né à Paris, cinquieme arron== dissement, le cinq aout mil huit cent soixante-cuinze, fils de Pierre Louis GARY et de Clémence Victorine * Olympe MORIN, époux décédés; célibataire=. Dressé le vingt aout mil nouf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guilloinesu, trente-neuf ens, employé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite * a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Sui-- vent les signatures) .- Transcrit le vingt,deux septembre mil nouf cont quarahte-huit, dix heures trente, ** par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le sept septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix, est décédée, 1 Ple- ce au Parvis, Marie Louise MONTEILLET, née à Limoges (Vienne) le cinq novembre mil neuf cent dix, sans *** profession, domiciliée rue de Cléry 35, fille de Jean MONTEILLET, et de Anne MONTEILLET, époux décédés; 6- pouse de Robert Eugene GAUCHER.- Dressé le huit septembre mil neuf cent quarente-huit, seize heures, sur * la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a sign avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, déce- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquente mi- nutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.- Le deux septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures dix, est décédé, 1 Pla- ce au Parvis, Pierze Camille Désiré HUYMANS, né. (Belgique), le cinq mai mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliéerue Bachaumont, 8 . fils de Corneille HUYMANS, et de Anne Ma- rie Victorine GEWAERTS, époux décédés; veuf de Jacqueline Cornélie Marie VAN HAZENDON. - Dreasá le trois . septembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, trente-neuf ans, employé, 1 Place du Parvia, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrieme ar= rondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiè- me arrondissement de Paris. Checked g Mairie de Limeil-Brétannes (Seins-et-oise) .- Le seize avril mil, neur cent quarante-huit, huit heures tren- te, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Nathalie AUMENIER, née a Crux-la-ville (Nievre) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-oing, ménagere, fille de Claude AUMENIER et de Delphine PAQUET, époux décédés; Epouse de Louis DELANNOY, dOmicilié a Paris, 2° arrondissement, rue Montmartre 125.- Dressé le dix=septes avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, ** employé, domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, ** Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent ** quarante-huit, onze heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire ãu deuxieme arrondisseme ment de Paris. Colutant 