4 be premier décembre mil neuf cent querante-huit, vingt-trois heures quarante dinq minutes, est décédée su domicile conjugal, 10 rue du Caire, Suzanne PACHOT, brodeuse, née a Paris, deuxieme arrondissement, le neur $eptembre mil neuf cent; fille de Jules Gaston PACHOT et de Amélia Mathilde Angele MAQUAIRE, époux décédés; épouse de Georges Charles Nácolas Del BRICE.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sep$ heures trents, sur la déclaration de Henri Raffict, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiene arrondissement de Paris. UTRanish Che ; Le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée 47 rue Vivienne, Marie Victorine Bri- gitte COLONGEON, sans profession, domiciliée 260 Faubourg Saint Mertin à Paris, dixiene errondissement, née a Mayres ( Ardeche) le trois février mil hutt cent soixante-treize; fille de Antoine COLONGEON et de Marie Brigitte DELDON, époux décédés; veuve de Marie Joseph VIDAL.- Dressé le trois décembre mil neuf cent qua-- rante-huit, dix heures einq minutes, sur la déclaration de Henri Vidal, cinquente-sept ans, gardien de nuit 47 rue Vivienné, fila de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 202 Chected Le prenier décembre mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures vingt-cing minutes, est décédé au domicile conjugal, 8 rue Daniele Casenova, Virgile Marie JACOB, emballeur expéditionnaire, né à Paris, treizione ar- l rondissement, le trente=un murs mil huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Antoine JACOB et de Elisa A1---- phonsine ( sans renseignements connus du déclarant), époux de Célestine Florine MENARD. Dressé * le trois décemBre mil neuf cent quarante-huit, treize heures cinq-minutes, sur la déclaration de Gabriel ** Fournier, cinquante-cinq ans, empleyé, 104 rue à Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul * OLIVE, Adjeint su Maire du deuxiene arrondissement &e Paris. q Tournuer Chather Mairie du 4° Art.. Le douze novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugene Haile LECOT, né à 31éré-la-Croix (Indre-et-Loire) le onse janvier All huit cent soizante quinze, sans profession. domiciliée zue Léopold Bellan 7, fils de Paul LECOT, et de Louise BRISSET, époux . décédés; Dressé le quatorze novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclara- tion de René Tuny, empleyé, trente-huit ans, 1place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevilier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- # Transcrit le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, seise heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au *** Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Cluctions Mairie du 4° Art. Le neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est décédé, 1 Place du Parvis Jéan-Louis Roland CHECHIN, né à Paris, quatrione arrondissement, le trente octobre mil neuf cent quarante- huit, fils de Roland Fernand CHICCHIN, magon, et de Mario Thérese Gemaine Albertine PÉAN, son épouse, sans profession, domiciliés rue Montorgueil 88.- Dressé le dix noveubre mil neur cent quarante-huit, onze heures sur la déclaration de René Tuny. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise et de la Médaille Militsire.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures dix, par Nous, Paul 0-- LIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 69 Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, est décédé, 1 ather Place du Partis, Maurice BOUNAN, né a Bordeaux (Gironde) le vingt-deux février mil huit cent soixante-trei- ze, sans profession, domicilié rue du Sentier 8, fils de Albert BOUNAN, décédé et de DINAN, ( sans au= tres renseignements connus du déclerant) - Veuf de . ( sans renseignements) Dressé le vingt-oinq octobre . mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, trente-neuf * ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de ** la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) - Transcrit le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures quinze, par Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxien arrondissement de * Paris. - 4 be premier décembre mil neuf cent querante-huit, vingt-trois heures quarante dinq minutes, est décédée su domicile conjugal, 10 rue du Caire, Suzanne PACHOT, brodeuse, née a Paris, deuxieme arrondissement, le neur $eptembre mil neuf cent; fille de Jules Gaston PACHOT et de Amélia Mathilde Angele MAQUAIRE, époux décédés; épouse de Georges Charles Nácolas Del BRICE.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sep$ heures trents, sur la déclaration de Henri Raffict, quarante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiene arrondissement de Paris. UTRanish Che ; Le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée 47 rue Vivienne, Marie Victorine Bri- gitte COLONGEON, sans profession, domiciliée 260 Faubourg Saint Mertin à Paris, dixiene errondissement, née a Mayres ( Ardeche) le trois février mil hutt cent soixante-treize; fille de Antoine COLONGEON et de Marie Brigitte DELDON, époux décédés; veuve de Marie Joseph VIDAL.- Dressé le trois décembre mil neuf cent qua-- rante-huit, dix heures einq minutes, sur la déclaration de Henri Vidal, cinquente-sept ans, gardien de nuit 47 rue Vivienné, fila de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 202 Chected Le prenier décembre mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures vingt-cing minutes, est décédé au domicile conjugal, 8 rue Daniele Casenova, Virgile Marie JACOB, emballeur expéditionnaire, né à Paris, treizione ar- l rondissement, le trente=un murs mil huit cent quatre-vingt-quatre, fils de Antoine JACOB et de Elisa A1---- phonsine ( sans renseignements connus du déclarant), époux de Célestine Florine MENARD. Dressé * le trois décemBre mil neuf cent quarante-huit, treize heures cinq-minutes, sur la déclaration de Gabriel ** Fournier, cinquante-cinq ans, empleyé, 104 rue à Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul * OLIVE, Adjeint su Maire du deuxiene arrondissement &e Paris. q Tournuer Chather Mairie du 4° Art.. Le douze novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugene Haile LECOT, né à 31éré-la-Croix (Indre-et-Loire) le onse janvier All huit cent soizante quinze, sans profession. domiciliée zue Léopold Bellan 7, fils de Paul LECOT, et de Louise BRISSET, époux . décédés; Dressé le quatorze novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclara- tion de René Tuny, empleyé, trente-huit ans, 1place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean . MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevilier de la Légion a Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- # Transcrit le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, seise heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au *** Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Cluctions Mairie du 4° Art. Le neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est décédé, 1 Place du Parvis Jéan-Louis Roland CHECHIN, né à Paris, quatrione arrondissement, le trente octobre mil neuf cent quarante- huit, fils de Roland Fernand CHICCHIN, magon, et de Mario Thérese Gemaine Albertine PÉAN, son épouse, sans profession, domiciliés rue Montorgueil 88.- Dressé le dix noveubre mil neur cent quarante-huit, onze heures sur la déclaration de René Tuny. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise et de la Médaille Militsire.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures dix, par Nous, Paul 0-- LIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 69 Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, est décédé, 1 ather Place du Partis, Maurice BOUNAN, né a Bordeaux (Gironde) le vingt-deux février mil huit cent soixante-trei- ze, sans profession, domicilié rue du Sentier 8, fils de Albert BOUNAN, décédé et de DINAN, ( sans au= tres renseignements connus du déclerant) - Veuf de . ( sans renseignements) Dressé le vingt-oinq octobre . mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, trente-neuf * ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de ** la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) - Transcrit le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures quinze, par Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxien arrondissement de * Paris. - 