Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédé en son domicile, 58 rue de C16 Nicolas FOURNIER, employé de commerce, né à Meroury Gemilly (Savoie) le vingt-neuf mai mil huit cent 9 tre-vingt-un; fils de Jean Baptiste Fournier et de Elisa Marie Grusse, époux décédés; vour de Angèle * BRUN. Dressé le tronte mara mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jules Fontaine, cinquante-sept ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Houtame juny Vu la signification à Nous faite le trente mars mil neuf cent quarante-huit a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seime le vingt février mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons iei le dispo sitif du dit jugement. "Le Tribunal Attendu PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt- trois septembre mil neuf cent quarante-deux est décédé à Besune la Rolande (Loireh) Jacob Aron BUTLER, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, rue Saint Denis, numéro 168, né à Breziny (Pologne) le dix- sept décembre mil neuf cont trois; fils de Sanuel Butler et de Faiga Silberberg; époux de Fanny MARCO. Bit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers * dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugeme sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du deuxione arrondissement de Paris .Transerit le trent un mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire deuxième arrondissement de Paris. Jany Mairie au 4°Art.-.Le douze mars mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Pla du Parvis, Rosalie Blanche DUSART, née à Paris, (XVIII°) le douze svril mil huit cent quatre-vingt-neuf concierge, domiciliée, rue Sainte Anne, 53; fille de Arthur Auguste Dusart, et de Léonide Ambroisine ** Couillard, époux décédés; veuve en premieres noses de Léon Marius RUFFET; épouse en secondes noces de * Louis Léon Lucien MAGNIEN. Dressé le treize mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt-cinq, a la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Mairs du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les si- gnatures) Transcrit le trente-un mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, par * Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say Mairie de Villejuif (Seine) Le vingt-neu? février mil neur cent quarante-huit, dix heures trente, est décédé, 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, Léon Paul WILLAUME, menuisier, domicilié à Paris, deuxi me arrondissement, 177 rue Saint Denis, né à Paris, onsieme arrondissement, le onze mai mil neur cent * sept; fils de Barthelemy Willaume et de Alice Alphonsine Charlotte HOUILLIER; époux de Yvonne Mathifde * Antoinette ALBERT. Dressé le premier mara mil nour cent quarante-huit, quinze heures, sur le déclaration de Etienne Lorillot, cinquante-un ans, employé à Villejuir, 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette VALENTIN dite HAMON, Conseiller Municipal de Villejuif, cier de l'Etat civil par délégation. (suivent les signatures) Transcrit le trente=un mars mil neuf cent quarante-huit, onise heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Le trente mars mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes, est décédé au domicile con- jugal, 7 rue Frangaise, Eugene Julien BARRE, sans profession, né à Brécé (Mayenne) le seize septembre 4 mil huit cent soixante-huit; fils de Eugene Barré et de Justine Recton, époux décédés; époux de Marie # Gebrielle DELPORTE. Dressé le trente-un mars mil nour cent quarante-huit, seize heures vingt minutes, * sur la déclaration de Félix Wehrlé, quarante-cinq ans, employé, 13 rue au Moulin à Igny (Seine-et-oise) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris - JWher Le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédé en son domicile, 58 rue de C16 Nicolas FOURNIER, employé de commerce, né à Meroury Gemilly (Savoie) le vingt-neuf mai mil huit cent 9 tre-vingt-un; fils de Jean Baptiste Fournier et de Elisa Marie Grusse, époux décédés; vour de Angèle * BRUN. Dressé le tronte mara mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Jules Fontaine, cinquante-sept ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a sign avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Houtame juny Vu la signification à Nous faite le trente mars mil neuf cent quarante-huit a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seime le vingt février mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons iei le dispo sitif du dit jugement. "Le Tribunal Attendu PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt- trois septembre mil neuf cent quarante-deux est décédé à Besune la Rolande (Loireh) Jacob Aron BUTLER, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, rue Saint Denis, numéro 168, né à Breziny (Pologne) le dix- sept décembre mil neuf cont trois; fils de Sanuel Butler et de Faiga Silberberg; époux de Fanny MARCO. Bit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, qu'il sera opposable aux tiers * dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugeme sur les registres de l'Etat civil de la Mairie du deuxione arrondissement de Paris .Transerit le trent un mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire deuxième arrondissement de Paris. Jany Mairie au 4°Art.-.Le douze mars mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Pla du Parvis, Rosalie Blanche DUSART, née à Paris, (XVIII°) le douze svril mil huit cent quatre-vingt-neuf concierge, domiciliée, rue Sainte Anne, 53; fille de Arthur Auguste Dusart, et de Léonide Ambroisine ** Couillard, époux décédés; veuve en premieres noses de Léon Marius RUFFET; épouse en secondes noces de * Louis Léon Lucien MAGNIEN. Dressé le treize mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt-cinq, a la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Mairs du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les si- gnatures) Transcrit le trente-un mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, par * Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say Mairie de Villejuif (Seine) Le vingt-neu? février mil neur cent quarante-huit, dix heures trente, est décédé, 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, Léon Paul WILLAUME, menuisier, domicilié à Paris, deuxi me arrondissement, 177 rue Saint Denis, né à Paris, onsieme arrondissement, le onze mai mil neur cent * sept; fils de Barthelemy Willaume et de Alice Alphonsine Charlotte HOUILLIER; époux de Yvonne Mathifde * Antoinette ALBERT. Dressé le premier mara mil nour cent quarante-huit, quinze heures, sur le déclaration de Etienne Lorillot, cinquante-un ans, employé à Villejuir, 16 bis, Avenue Paul Vaillant Couturier, qui lecture faite, a signé avec Nous, Paulette VALENTIN dite HAMON, Conseiller Municipal de Villejuif, cier de l'Etat civil par délégation. (suivent les signatures) Transcrit le trente=un mars mil neuf cent quarante-huit, onise heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Le trente mars mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes, est décédé au domicile con- jugal, 7 rue Frangaise, Eugene Julien BARRE, sans profession, né à Brécé (Mayenne) le seize septembre 4 mil huit cent soixante-huit; fils de Eugene Barré et de Justine Recton, époux décédés; époux de Marie # Gebrielle DELPORTE. Dressé le trente-un mars mil nour cent quarante-huit, seize heures vingt minutes, * sur la déclaration de Félix Wehrlé, quarante-cinq ans, employé, 13 rue au Moulin à Igny (Seine-et-oise) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris - JWher 