Le trois décembre mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarente-cing, charles Frengois JOUY, es au domicile conjugal, 49 rue Montorgueil. né à Paris, septiene arrondissement, le douse décembre m cent soixante-quinse, employé de commerce, fils de Amile Albert Gustave JOUY et de Mélanie Maris L boux décédés; époux de Lucie Adele PÉRIÉ.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, h res vingt minutes, sur la déclaration de Henri PÉRIÉ, soixante-cinq ans, employé, 4 rue Boyer à Pa S besu-frere du défunt, qui, lecture feite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxie a dissement de Paris. V T Le7 quatre décembre mil neuf cent querante-huit, une heure trente-cinq minutes, est décéaé jugal, 20 rue de la Banque, Antoine OLIVER, né à Madrid (Espagne) le vingt-sept juin mil huit cent p vingt-dix, artisan joaillier; fils de Manuel OLIVER et de Polonia ESTRADA, époux décédés; époux de el Marie Augustine MEGRET. Dressé le sinq décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sar la 6 d tion de Paul LUTZ, trente-neuf ans, enployé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé av F Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiene arrondissement de Paris. S 0: a Pl d T Mairie de (Seine-et-oise)= Le deux décembre mil neuf cent quarante-sept, di & heures, est décédé route de le Jonchere, Constantin CALOGEROPOULOS, né au Caire (Egypte) le vingt- mil neuf cent huit, courtier, domicilié à Paris, deuxiene arrondissement, ( Seine) 10 rue Saint Mar Jean CALOGEROPOULOS Et de Caziliéris, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le tro bre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de René Marie Ern vault, employé, agé de quarante-sept ansy domicilié à Garches (Seine-et-oise) 205 Grande Rue, qui, faite a signé avec Nous, André René GUIBERT, Maire, Officier de l'Etat Civi 1.-(Suivent les signatu Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, onke heures vingt-cinq minutes, per Nous, Adjoint au Maire du deuxieno arrondissementde Paris. Mairie du 13° Art.- Le douze novembre mil neur cent quarante-huit, a dix-sept heures vingt, est as Boulevard de 1°Hopital, Charles Léon Gabriel MALLERET, domicilié Paris, rue Besuregard 41, né à neuvième arrondissemet, le seise aout mil huit cont quatre-vingt-seize, mschiniste de théatre, fil MALLERET et de Amélie Eugénie BOBIJAT; époux décédés, époux de Pauline Marie CAMMAS. Dressé le tr vembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Auguste Cocherd, ans, employé, 47 Boulevard de L'hopital. qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjo Maire du treizione arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le einq décembre cent quarante-huit, onse heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Meire au a arrondissement de Paris. Le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, a une heure anconnue du déclarent, est décédée en sor le, 48 rue Grenéta, Nathalie ZAHAROFF, née à Smolensk ( Russie) le douse février mil huit cent quat dix-neuf, artiste peintre, fille de.. et de ( sans Fenseignements connus) divorcée de. TROUSI ( sans autres renseignements connus du déolarant.-Dreasé le aix décembre mil neuf cent quarante-hu ze heures quinse minutes, sur la déclaration de Gaston Bourgine, cinquante-un ans, expert comptsble rue au Ranelagh, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene ar: ment de Paris. G.Aniam. Mairie du 15° Art.- Le neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée 149 vres, Suzanne Rachel Andrée PATIN, née à Paris, quatorziene arrondissement, le onze mars mil neuf rante-huit, fille de Mathilde Madeleine Adelina PATIN, manutentionnaire, domiciliée 28, rue Poissor Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures cinquante minutes, sur le déclarat Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Le Adjoint au Maire du quinziene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le sept mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au I deuxieme arrondissement de Paris. CALY Le trois décembre mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarente-cing, charles Frengois JOUY, es au domicile conjugal, 49 rue Montorgueil. né à Paris, septiene arrondissement, le douse décembre m cent soixante-quinse, employé de commerce, fils de Amile Albert Gustave JOUY et de Mélanie Maris L boux décédés; époux de Lucie Adele PÉRIÉ.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, h res vingt minutes, sur la déclaration de Henri PÉRIÉ, soixante-cinq ans, employé, 4 rue Boyer à Pa S besu-frere du défunt, qui, lecture feite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxie a dissement de Paris. V T Le7 quatre décembre mil neuf cent querante-huit, une heure trente-cinq minutes, est décéaé jugal, 20 rue de la Banque, Antoine OLIVER, né à Madrid (Espagne) le vingt-sept juin mil huit cent p vingt-dix, artisan joaillier; fils de Manuel OLIVER et de Polonia ESTRADA, époux décédés; époux de el Marie Augustine MEGRET. Dressé le sinq décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sar la 6 d tion de Paul LUTZ, trente-neuf ans, enployé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé av F Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiene arrondissement de Paris. S 0: a Pl d T Mairie de (Seine-et-oise)= Le deux décembre mil neuf cent quarante-sept, di & heures, est décédé route de le Jonchere, Constantin CALOGEROPOULOS, né au Caire (Egypte) le vingt- mil neuf cent huit, courtier, domicilié à Paris, deuxiene arrondissement, ( Seine) 10 rue Saint Mar Jean CALOGEROPOULOS Et de Caziliéris, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le tro bre mil nouf cent quarante-sept, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de René Marie Ern vault, employé, agé de quarante-sept ansy domicilié à Garches (Seine-et-oise) 205 Grande Rue, qui, faite a signé avec Nous, André René GUIBERT, Maire, Officier de l'Etat Civi 1.-(Suivent les signatu Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, onke heures vingt-cinq minutes, per Nous, Adjoint au Maire du deuxieno arrondissementde Paris. Mairie du 13° Art.- Le douze novembre mil neur cent quarante-huit, a dix-sept heures vingt, est as Boulevard de 1°Hopital, Charles Léon Gabriel MALLERET, domicilié Paris, rue Besuregard 41, né à neuvième arrondissemet, le seise aout mil huit cont quatre-vingt-seize, mschiniste de théatre, fil MALLERET et de Amélie Eugénie BOBIJAT; époux décédés, époux de Pauline Marie CAMMAS. Dressé le tr vembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures vingt, sur la déclaration de Auguste Cocherd, ans, employé, 47 Boulevard de L'hopital. qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjo Maire du treizione arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le einq décembre cent quarante-huit, onse heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Meire au a arrondissement de Paris. Le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, a une heure anconnue du déclarent, est décédée en sor le, 48 rue Grenéta, Nathalie ZAHAROFF, née à Smolensk ( Russie) le douse février mil huit cent quat dix-neuf, artiste peintre, fille de.. et de ( sans Fenseignements connus) divorcée de. TROUSI ( sans autres renseignements connus du déolarant.-Dreasé le aix décembre mil neuf cent quarante-hu ze heures quinse minutes, sur la déclaration de Gaston Bourgine, cinquante-un ans, expert comptsble rue au Ranelagh, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene ar: ment de Paris. G.Aniam. Mairie du 15° Art.- Le neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée 149 vres, Suzanne Rachel Andrée PATIN, née à Paris, quatorziene arrondissement, le onze mars mil neuf rante-huit, fille de Mathilde Madeleine Adelina PATIN, manutentionnaire, domiciliée 28, rue Poissor Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures cinquante minutes, sur le déclarat Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Le Adjoint au Maire du quinziene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le sept mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au I deuxieme arrondissement de Paris. CALY 