Le dix-kuit mai mil nouf cent quarente-huit, vingt- heures qusrante-cinq minutes, est décédé en son de cile, 11 rue des Petits Carresux, Robert HALTER, né a Paris, diziene arrondissement, le douse aout mi huit cent quatre-vingt-huit, magssimier, fils de Louise HALTER, décédée Divorcé de Elise RIEGERT.- Dressé le dix=nouf mai mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarente-cinq minutes, sur la déclai tion de Joseph Montrognon, seize houres minutes ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lect faite a signé avec Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Médail: de 1a Résistance, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. They Mairie du 15° Art.- Le trois mai mil neuf cent quarante-huit, a sept heures, est décédé 83 Boulevard 1 Hopital, Devia FENENBOK, domicilié à Paris, 11 ruE de le Michodiere, né à Varsovie (Pologne) le sei: décembre mil neuf cent six, tailleur, fils de Azik FENENBOK, Et de Saiga BAUERBERG - époux décédés - ( poux de Sephie WEIBAUM - Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur le décle tion de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite a signé Nous Louis Chapuis, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- , crit le vingt mai mil neuf cent quarante-huit, douze heures cinq minutes, per Nous, Jean Jules Delrieu Officier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistence Frangaise, Adjoint au Maiz deuxieme arrondissement de Paris. Allrey Mairie 13° Abt;- Le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, à deux heures, est décédée, 111 rue Broce Victorine Marie MEUNIER, domiciliée à Paris, 22 rue Saint Augustin, née à Lehon (Cotes-du-Nord) le vir deux mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean MEUNIER et de Marie COCHEREL . décédés- Célibstaire-. Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, treise heures vingt, sur la dée ration de Pierre Perot, cinquante-un ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis Chapuis, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de is.-(Suivent les signatures) .- Trans le vingt mai mil neuf cent querante-huit, douse heures dix minutes, par Nous, Jean Jules Delrieu, offi de la Légion d'Honnour, Croix de Guerre Médeille de la Résistance, Adjoint su Maire du deuxiene arrond sement de Paris. Selrier Meirie du 10° Art Le vingt-neur avril mil neur cent quarante-huit, vingt heures trents, est décédé, Place du Docteur Alfred Fournier, Yvette CREUZEVAULT, née à Paris, diziome arrondissement le vingt-cin avril mil neuf cent quarante-huit, domiciliée ches se more à Paris, 36 rue Blondel.- Fille de Marie CF ZEVAULT, bonne. Dressé le trois mai mil neuf cent quarants-huit, onne hewes, 3ur la déclaration de J Galtier, cinquante-deux ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé a Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honn (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt mai mil neur cent quarante-huit, douze heures quinze, par Jean Jules Delrieu, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Médaille de la Résistance, Adjoin Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairle au 10° Art. Le vingt-cinq avril mil neuf cont quarante-huit,se heures, est décédée 200 rue Faubourg Saint Denis, Appoline Eugénie NOEL. née à Néron (Buro-et-loir) le quinze mars mil huit cent e quante-nsuf, sans profession, domiciliée a Paris, 3 rue Bachaumont, fille de Jean Pierre André NORL et Mathilde Léocadie NADE, époux décédés. Veuve de Emile stadler.Dressé le vingt-sixvevril mil nour cent rente-huit, onze heures quinze, sur la déclaration de Alphonse Hélingen, quarante-trois ans, employé, rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a°Honneur (suivent les signatures) .- TRanscrit le vin mai mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Lég d'Honneur, Croix de Guerre, Mémaille de la Résistance, Adjoint au Maire du 2° arrondissement de Paris. Velue Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédée en se domicile, 31 rue Dussoubs, Marie Louise DEBYSER, sans profession, née à Bambecque (Nord) le vingt-ser janvier mil huit cent soizante-neuf; fille de (sans renseignements connus du déclarant); veuve de dovie Henri Joseph DINAUT. Dressé le vingt-cinq mai mil neur cont quarante-huit, neu. heures vingt m: tes, sur là déclaration de Hubert Arrigoni, vingt-cinq ans, tspissier, 25 Avenue de Saint Ouen, petit fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de 1 ris. Aming Althing Le dix-kuit mai mil nouf cent quarente-huit, vingt- heures qusrante-cinq minutes, est décédé en son de cile, 11 rue des Petits Carresux, Robert HALTER, né a Paris, diziene arrondissement, le douse aout mi huit cent quatre-vingt-huit, magssimier, fils de Louise HALTER, décédée Divorcé de Elise RIEGERT.- Dressé le dix=nouf mai mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarente-cinq minutes, sur la déclai tion de Joseph Montrognon, seize houres minutes ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lect faite a signé avec Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion a Honneur, Croix de Guerre, Médail: de 1a Résistance, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. They Mairie du 15° Art.- Le trois mai mil neuf cent quarante-huit, a sept heures, est décédé 83 Boulevard 1 Hopital, Devia FENENBOK, domicilié à Paris, 11 ruE de le Michodiere, né à Varsovie (Pologne) le sei: décembre mil neuf cent six, tailleur, fils de Azik FENENBOK, Et de Saiga BAUERBERG - époux décédés - ( poux de Sephie WEIBAUM - Dressé le quatre mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur le décle tion de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de Hopital, qui, lecture faite a signé Nous Louis Chapuis, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- , crit le vingt mai mil neuf cent quarante-huit, douze heures cinq minutes, per Nous, Jean Jules Delrieu Officier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistence Frangaise, Adjoint au Maiz deuxieme arrondissement de Paris. Allrey Mairie 13° Abt;- Le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, à deux heures, est décédée, 111 rue Broce Victorine Marie MEUNIER, domiciliée à Paris, 22 rue Saint Augustin, née à Lehon (Cotes-du-Nord) le vir deux mars mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fille de Jean MEUNIER et de Marie COCHEREL . décédés- Célibstaire-. Dressé le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, treise heures vingt, sur la dée ration de Pierre Perot, cinquante-un ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite a signé avec Nous Louis Chapuis, Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de is.-(Suivent les signatures) .- Trans le vingt mai mil neuf cent querante-huit, douse heures dix minutes, par Nous, Jean Jules Delrieu, offi de la Légion d'Honnour, Croix de Guerre Médeille de la Résistance, Adjoint su Maire du deuxiene arrond sement de Paris. Selrier Meirie du 10° Art Le vingt-neur avril mil neur cent quarante-huit, vingt heures trents, est décédé, Place du Docteur Alfred Fournier, Yvette CREUZEVAULT, née à Paris, diziome arrondissement le vingt-cin avril mil neuf cent quarante-huit, domiciliée ches se more à Paris, 36 rue Blondel.- Fille de Marie CF ZEVAULT, bonne. Dressé le trois mai mil neuf cent quarants-huit, onne hewes, 3ur la déclaration de J Galtier, cinquante-deux ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé a Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honn (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt mai mil neur cent quarante-huit, douze heures quinze, par Jean Jules Delrieu, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre,Médaille de la Résistance, Adjoin Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairle au 10° Art. Le vingt-cinq avril mil neuf cont quarante-huit,se heures, est décédée 200 rue Faubourg Saint Denis, Appoline Eugénie NOEL. née à Néron (Buro-et-loir) le quinze mars mil huit cent e quante-nsuf, sans profession, domiciliée a Paris, 3 rue Bachaumont, fille de Jean Pierre André NORL et Mathilde Léocadie NADE, époux décédés. Veuve de Emile stadler.Dressé le vingt-sixvevril mil nour cent rente-huit, onze heures quinze, sur la déclaration de Alphonse Hélingen, quarante-trois ans, employé, rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a°Honneur (suivent les signatures) .- TRanscrit le vin mai mil neuf cent quarante-huit, douse heures trente, par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Lég d'Honneur, Croix de Guerre, Mémaille de la Résistance, Adjoint au Maire du 2° arrondissement de Paris. Velue Le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédée en se domicile, 31 rue Dussoubs, Marie Louise DEBYSER, sans profession, née à Bambecque (Nord) le vingt-ser janvier mil huit cent soizante-neuf; fille de (sans renseignements connus du déclarant); veuve de dovie Henri Joseph DINAUT. Dressé le vingt-cinq mai mil neur cont quarante-huit, neu. heures vingt m: tes, sur là déclaration de Hubert Arrigoni, vingt-cinq ans, tspissier, 25 Avenue de Saint Ouen, petit fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de 1 ris. Aming Althing 