Le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé au domicile de ses pere et mere rue Mandar, Fernand Christian Louis HUSSON, né à Paris, cinquieme arrondissement, le vingt mars mil n cent trente-un, manutentionnaire; fils de Joseph HUSSON, répartiteur de journsux et de Renée Louise M Armandine CHIRON, son épouse, sans profession.-Dressé le huit octobre mil neuf cent quarante-huit, que ze heures quinze minutes, sur la déclaration de Guy HUSSON, vingt-deux ans, expéditionnaire, 87 rue R mur, frère du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième rondissement de Paris. Any s Le einq octobre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domicile, 31 rue de C1é: Gabrielle Yvonne LECAPLAIN, concierge, née a Orval (Manche) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt quatorze, fille de Jean Baptiste Pierre LECAPLAIN et de Maria Julie LEBEHOT. époux décédés; veuve en 1 mieres noces de Eugene PAVOILLE, épouse en secondes noces de Georges Ernest TOUGARD.- Dressé le neuf e bre mil nour cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, surla déclaration de Fernand Petit, soix un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au re du deuxième arrondissement de Paris. Jesil sey Dans la nuit du sept au huit octobre mil neuf cent quarante-huit, est décédé a une heure inconnue du é rant, Henri jean Joseph ROUSSEL. demicillé 106 rue de Richelieu, né à Martel (Lot) le cinq juillet mil cent quatre-vingt-huit, fild de Frangois ROUSSEL et de Marie NEUVILLE, époux décédés; comptable, célit re.- Dressé le neur octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration Guy POL, vingt-cinq ans, employé. 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Adjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. Howe Le huit octobre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé en son domicile, 1 rue Méhul, Sve BOUGARSKY, né à Gardinovsky (Serbie) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-huit, fourreur, fils de Radovan BOUGARSKY et de Slavna, époux décédés; divorcé de Alice DUBOISSET. Dressé le neuf octobre mi cent quarante-huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marius Norre, employé, quarente-n ans, 10 Place Gembetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme rondissement de Paris. sam Wetts Mairie du 14° Art. Le vingt septembre mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures quarante-cinq, e décédé, 1 rue Cabanis, Eugene Julien WALLA, domicilié 11 rue Tiquetonne, né à Paris, onsieme arrondiss le dix-sept septembre mil neuf cent six, sellier-tapissier, fils de Eugone WALLA et de Marie Louise HU époux décédés- epoux de Yvonne Marcelle BRIARD.- Dressé le vingt-deux seytemare mil neuf cent quarante dix heures trente, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé. 1 rue Cabanis, qui, lectu faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsione arrondissement de Paris.-(Suiven signatures) .- Transcrit le dix octobre mil neur cont quarante-huit, dix houres, par Nous, Jean BRAUN, joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jant Mairie de Paff ain (Seine-et-pise) .- Le vingt-neur septembre mil neur cent quarante-huit, huit heures t minutes, est décédé 3 rue Raymord Poincaré, Frangois Joseph Jacques MASANA, né le vingt février mil hu cent quatre-vingt-un à Tiurana ( Espagne), sens profession, fils de Ramon MASANA et de Maria Solange, épouse, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 12 rus Poissonniere; veuf en premieres noces de Ma Pauline Louise VOGEL; époux en secondes noces de Andrés Jeanne Julienne NONON. Dressé le trente septe mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre Jannin, trente-cing ans, chef de reau à l'Isle Adam (Seine-et-oise) 39 Grande Rue, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul FERRY, Ma de Parmain.-(Buivent les signatures) .- Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heure quarante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. S Le sept octobre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé au domicile de ses pere et mere rue Mandar, Fernand Christian Louis HUSSON, né à Paris, cinquieme arrondissement, le vingt mars mil n cent trente-un, manutentionnaire; fils de Joseph HUSSON, répartiteur de journsux et de Renée Louise M Armandine CHIRON, son épouse, sans profession.-Dressé le huit octobre mil neuf cent quarante-huit, que ze heures quinze minutes, sur la déclaration de Guy HUSSON, vingt-deux ans, expéditionnaire, 87 rue R mur, frère du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième rondissement de Paris. Any s Le einq octobre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domicile, 31 rue de C1é: Gabrielle Yvonne LECAPLAIN, concierge, née a Orval (Manche) le quinze avril mil huit cent quatre-vingt quatorze, fille de Jean Baptiste Pierre LECAPLAIN et de Maria Julie LEBEHOT. époux décédés; veuve en 1 mieres noces de Eugene PAVOILLE, épouse en secondes noces de Georges Ernest TOUGARD.- Dressé le neuf e bre mil nour cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, surla déclaration de Fernand Petit, soix un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au re du deuxième arrondissement de Paris. Jesil sey Dans la nuit du sept au huit octobre mil neuf cent quarante-huit, est décédé a une heure inconnue du é rant, Henri jean Joseph ROUSSEL. demicillé 106 rue de Richelieu, né à Martel (Lot) le cinq juillet mil cent quatre-vingt-huit, fild de Frangois ROUSSEL et de Marie NEUVILLE, époux décédés; comptable, célit re.- Dressé le neur octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, sur la déclaration Guy POL, vingt-cinq ans, employé. 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Adjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. Howe Le huit octobre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé en son domicile, 1 rue Méhul, Sve BOUGARSKY, né à Gardinovsky (Serbie) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt-huit, fourreur, fils de Radovan BOUGARSKY et de Slavna, époux décédés; divorcé de Alice DUBOISSET. Dressé le neuf octobre mi cent quarante-huit, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Marius Norre, employé, quarente-n ans, 10 Place Gembetta, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme rondissement de Paris. sam Wetts Mairie du 14° Art. Le vingt septembre mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures quarante-cinq, e décédé, 1 rue Cabanis, Eugene Julien WALLA, domicilié 11 rue Tiquetonne, né à Paris, onsieme arrondiss le dix-sept septembre mil neuf cent six, sellier-tapissier, fils de Eugone WALLA et de Marie Louise HU époux décédés- epoux de Yvonne Marcelle BRIARD.- Dressé le vingt-deux seytemare mil neuf cent quarante dix heures trente, sur la déclaration de René Gouget, quarante ans, employé. 1 rue Cabanis, qui, lectu faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorsione arrondissement de Paris.-(Suiven signatures) .- Transcrit le dix octobre mil neur cont quarante-huit, dix houres, par Nous, Jean BRAUN, joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jant Mairie de Paff ain (Seine-et-pise) .- Le vingt-neur septembre mil neur cent quarante-huit, huit heures t minutes, est décédé 3 rue Raymord Poincaré, Frangois Joseph Jacques MASANA, né le vingt février mil hu cent quatre-vingt-un à Tiurana ( Espagne), sens profession, fils de Ramon MASANA et de Maria Solange, épouse, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 12 rus Poissonniere; veuf en premieres noces de Ma Pauline Louise VOGEL; époux en secondes noces de Andrés Jeanne Julienne NONON. Dressé le trente septe mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Pierre Jannin, trente-cing ans, chef de reau à l'Isle Adam (Seine-et-oise) 39 Grande Rue, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul FERRY, Ma de Parmain.-(Buivent les signatures) .- Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heure quarante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. S 