Le quatorze mai mil neuf ceat quarante-huit, six heures, est décédée en son domicile, 42 rue Aline Beeureger Augustine ROBINE, sans profession, née à Sommerville (Bure-et-Loir) le six avril mil huit cent qu tre-vingt-trois; fille de Narcisse Louis ROBINE et de Marie célina GONTIER, époux décédés; divorcée de Charles LEGRAND. Dressé le quatorze mei mil neur cent quarante-huit, seize heures trente minutes, dur : déclaration de Gabrielle ROBINE, soixente-sept ans, femme de ménages, 42 rue Beauregard, soeur de le de funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Cro: de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire au deuxiene arrondissement de Paris. - of Robine Velria Le treize mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures trente minutes, s3t décédée en son domicile 42 rue d'Aboukir, Madeleine Marie VERBREUGH, concierge, née à Comines (Nord) le vingt-qustre mai mil hu cent quatre-vingt-treise; fille de Victor Joseph VERBREUGH et de Catherine Joséphine WILLEBOIS, époux à cédés; veuve de Henri Louis Cyrille DELEBECQ. Dreasé le quinze mai mil neuf cent quarante-huit, neur he res trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Per qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Gu ve, Médaille de le Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pedil Alliag Le quatorze mai mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédée au domicil conjugal. 12 rue Besuregard, Marie LAVIGNE, sans profession, née à Colombes (Seine) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de (sans renseignements connus du déclarant); épouse de Félix Pierre Jean ROUQUETTE. Dreasé le seize mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cing minut sur la déclaration de Charles Lebrun, vingt-neuf ans, employé, 43 rue Bichat, qui, lecture faite, & sig avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de 2a Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. de la Résista Chanlent Allres Mairie du 15 Art .Le deux mai mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, est Sevres, décédé, 149 rue à Jean-Paul André VILLARD, né à Paris, (4°) le seise mars mil neur cent celle quarante-huit; fils de VILLARD, Ma: monteuse en téléphones, domiciliée, 3 rue Tiquetonne. Dressé le trois mai mil rante-huit, nouf cent - quatorae heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux. trente-six ans, employé, 149 r de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, Adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heur par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistano Aâjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15°Art.-.Le prembér mai mil neur cent quarante-huit, neur heures quinze, est décédé, 149 rue é Muria Sevres, Francis Bernard QUESNEL, né à Paris, dearrondissement, le vingt-quatre mars mil huit; neuf fils cent de Henri Quesnel (sans querar renseignements connus au déclarant), et de Paulette JOUANNE, son épous femme de ménage, domicilié, 6 rue des Petits Champs. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-huit, tre se heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, Adjoint su Maire du les signatures) 15°arrondissement de Paris. Transcrit (Suive le dix=huit mai mil neuf cent Nous, Jean Jules quarante-huit, DELRIEU, quatorze heures dix Officier de la minutes, Légion d'honneur, pa Croix de Guerre, joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Médaille de la Résistance, A lelue nutes, 143 rue est d'Aboukir, décédé, né 2 Avenue a Marengo, Jean Pierre GESSE, domicilié avec ses pere et mere, à Paris, 2°Art. Mairie de Maisons-Laffitte (Seine-et-oIse) Le deux mai mil neur cent quarante-huit, zéro heure quinze Maisona-Leffitte, le premier mai mil neuf trente=un cent ans, ouvrier spécialisé quarante-huit; fils de Horst et de Gess Emma DELAGE, son épouse, sans profession, domiciliés comme dessu pere Dressé du le défunt, trois mai mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante-cing minutes, sur la déclaration a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Transerit le dix-huit mai Maisons-Laffit mil neuf Georges Spitz, Adjoint au Maire de quarante-huit, quinze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Gu ce: re, Médaille de le Résistance, Adjoint su Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Alling Le quatorze mai mil neuf ceat quarante-huit, six heures, est décédée en son domicile, 42 rue Aline Beeureger Augustine ROBINE, sans profession, née à Sommerville (Bure-et-Loir) le six avril mil huit cent qu tre-vingt-trois; fille de Narcisse Louis ROBINE et de Marie célina GONTIER, époux décédés; divorcée de Charles LEGRAND. Dressé le quatorze mei mil neur cent quarante-huit, seize heures trente minutes, dur : déclaration de Gabrielle ROBINE, soixente-sept ans, femme de ménages, 42 rue Beauregard, soeur de le de funte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Cro: de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire au deuxiene arrondissement de Paris. - of Robine Velria Le treize mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures trente minutes, s3t décédée en son domicile 42 rue d'Aboukir, Madeleine Marie VERBREUGH, concierge, née à Comines (Nord) le vingt-qustre mai mil hu cent quatre-vingt-treise; fille de Victor Joseph VERBREUGH et de Catherine Joséphine WILLEBOIS, époux à cédés; veuve de Henri Louis Cyrille DELEBECQ. Dreasé le quinze mai mil neuf cent quarante-huit, neur he res trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Per qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Gu ve, Médaille de le Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pedil Alliag Le quatorze mai mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quarante-cinq minutes, est décédée au domicil conjugal. 12 rue Besuregard, Marie LAVIGNE, sans profession, née à Colombes (Seine) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-sept; fille de (sans renseignements connus du déclarant); épouse de Félix Pierre Jean ROUQUETTE. Dreasé le seize mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cing minut sur la déclaration de Charles Lebrun, vingt-neuf ans, employé, 43 rue Bichat, qui, lecture faite, & sig avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de 2a Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. de la Résista Chanlent Allres Mairie du 15 Art .Le deux mai mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, est Sevres, décédé, 149 rue à Jean-Paul André VILLARD, né à Paris, (4°) le seise mars mil neur cent celle quarante-huit; fils de VILLARD, Ma: monteuse en téléphones, domiciliée, 3 rue Tiquetonne. Dressé le trois mai mil rante-huit, nouf cent - quatorae heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux. trente-six ans, employé, 149 r de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, Adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heur par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistano Aâjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15°Art.-.Le prembér mai mil neur cent quarante-huit, neur heures quinze, est décédé, 149 rue é Muria Sevres, Francis Bernard QUESNEL, né à Paris, dearrondissement, le vingt-quatre mars mil huit; neuf fils cent de Henri Quesnel (sans querar renseignements connus au déclarant), et de Paulette JOUANNE, son épous femme de ménage, domicilié, 6 rue des Petits Champs. Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-huit, tre se heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile Larbitret, Adjoint su Maire du les signatures) 15°arrondissement de Paris. Transcrit (Suive le dix=huit mai mil neuf cent Nous, Jean Jules quarante-huit, DELRIEU, quatorze heures dix Officier de la minutes, Légion d'honneur, pa Croix de Guerre, joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Médaille de la Résistance, A lelue nutes, 143 rue est d'Aboukir, décédé, né 2 Avenue a Marengo, Jean Pierre GESSE, domicilié avec ses pere et mere, à Paris, 2°Art. Mairie de Maisons-Laffitte (Seine-et-oIse) Le deux mai mil neur cent quarante-huit, zéro heure quinze Maisona-Leffitte, le premier mai mil neuf trente=un cent ans, ouvrier spécialisé quarante-huit; fils de Horst et de Gess Emma DELAGE, son épouse, sans profession, domiciliés comme dessu pere Dressé du le défunt, trois mai mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante-cing minutes, sur la déclaration a qui, lecture faite, a signé avec Nous, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Transerit le dix-huit mai Maisons-Laffit mil neuf Georges Spitz, Adjoint au Maire de quarante-huit, quinze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Gu ce: re, Médaille de le Résistance, Adjoint su Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Alling 