Mairie du 4° Art.- Le quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, dix, est décédé, ce du Parvis, 1, Ismael Léon Joseph BOURET, né à Journy (Pas-de-Calais) le treize octobre mil huit cent ## up quatre-vingt-quatorae, maitre a'Hotel, domicilié rue Saint Denis 261, fils de Ismael BOURET. et de Louise HAVART, époux décédés- epoux de Suzanne Ernestine MÉNESTRET.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent qua-- rante-huit, douse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, . qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le trente novembre mil neuf cent quarant huit, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 3 MAirie du 4°. Le sept novembre mil neuf cent quarante-huit, six heures trente, est décédé, 1 Place du Par- *s,Michel Jean Joseph THONNELIER, né à Bourg-Bruche (Vosges), le neuf juin mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, domicilié rue a° Aboukir 133, fils de Michel THONNELIER, et de Marguerite LINDEBERG, époux décédés- Epoux de Marie Antoinette PAULUS.- Dressé le huit novenbre mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, éécoré de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.-(Sui- vent les si gnatures) - Transcrit le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, onse par **** heures cing, Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-Le trois novenbre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du * Parvis, Marvel Roger WÜRSTEN, né à Villars (Suisse), le six mai mil neuf cent dix, compositeur typographe domicilié rue Montorgueil 56, fils de Albert WÜRSTEN, domicilié à Vevey (Suisse) et de Jeanne PITTER ( sans zenseignements) .- Célibataire-. Dressé le quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré * la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq, par Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deumiene arrondissement de Paris. Dans la nuit du vingt-huit au vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-huit est décédée en son domicile 51 bis rue Sainte Anne, Marie Octavie Lucie ROBINET, sans profession, née à Le3 Islettes (Meuse) le onse * mare mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de et de ( sans connus de la déclarante) Célibataire-. Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Antoinette DUBOIS, quarante-six ans, concierge, 51 bis rue Sainte Anne, qui, lecture fai- e a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris, bubois L Mairie du 4° Art.- Le cinq novembre mil neur cent quarante-huit, six heuress est décédé, 1 Place du Parvis Jean Frangois LALEVET, né à Nancy (Meurthe-et-Moselle), le neuf aout mil huit cent soizante-onze, sans pro- fession, domicilié rue Beauregard 13, fils de Hugene et de Inma Elissbeth DUSSAULT, époux décédés Divorcé en prenieres noces de Jeanne Marguerite MONIOL.- Epoux en secondes noces de Marie Claire BOUCHE. * Dressé le cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclararion de René Tuny, employ trente-huit ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme * arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le trente novembe mil neuf cent quarante-huit, douse heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme rrondissement de Paris. Eiththan Mairie du 4° Art.- Le sept novembre mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée, 1 Place du Par= $is,Madeleine Marguerite Marie ANTONI, née a Coulanges-sur-Yonne (Yonne), le vingt-seyt janvier mil huit * c ent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 255, fille de Edouard ANTONI, et de Marie Louise BRECHOT, époux abclaes- Epouse de Eugene COLINOT.- Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-### huit, quatorse heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place au Parvis, 0* qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de * la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résis--- sance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le trente novembre.mil neuf cent quarante-huit, quay-- torze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiem arrondissement de Paris. Comples Mairie du 4° Art.- Le quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, dix, est décédé, ce du Parvis, 1, Ismael Léon Joseph BOURET, né à Journy (Pas-de-Calais) le treize octobre mil huit cent ## up quatre-vingt-quatorae, maitre a'Hotel, domicilié rue Saint Denis 261, fils de Ismael BOURET. et de Louise HAVART, époux décédés- epoux de Suzanne Ernestine MÉNESTRET.- Dressé le cinq novembre mil neuf cent qua-- rante-huit, douse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, . qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le trente novembre mil neuf cent quarant huit, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 3 MAirie du 4°. Le sept novembre mil neuf cent quarante-huit, six heures trente, est décédé, 1 Place du Par- *s,Michel Jean Joseph THONNELIER, né à Bourg-Bruche (Vosges), le neuf juin mil huit cent soixante-dix-huit sans profession, domicilié rue a° Aboukir 133, fils de Michel THONNELIER, et de Marguerite LINDEBERG, époux décédés- Epoux de Marie Antoinette PAULUS.- Dressé le huit novenbre mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, éécoré de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.-(Sui- vent les si gnatures) - Transcrit le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, onse par **** heures cing, Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-Le trois novenbre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place du * Parvis, Marvel Roger WÜRSTEN, né à Villars (Suisse), le six mai mil neuf cent dix, compositeur typographe domicilié rue Montorgueil 56, fils de Albert WÜRSTEN, domicilié à Vevey (Suisse) et de Jeanne PITTER ( sans zenseignements) .- Célibataire-. Dressé le quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, seise heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré * la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq, par Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deumiene arrondissement de Paris. Dans la nuit du vingt-huit au vingt-neuf novembre mil neuf cent quarante-huit est décédée en son domicile 51 bis rue Sainte Anne, Marie Octavie Lucie ROBINET, sans profession, née à Le3 Islettes (Meuse) le onse * mare mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de et de ( sans connus de la déclarante) Célibataire-. Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Antoinette DUBOIS, quarante-six ans, concierge, 51 bis rue Sainte Anne, qui, lecture fai- e a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris, bubois L Mairie du 4° Art.- Le cinq novembre mil neur cent quarante-huit, six heuress est décédé, 1 Place du Parvis Jean Frangois LALEVET, né à Nancy (Meurthe-et-Moselle), le neuf aout mil huit cent soizante-onze, sans pro- fession, domicilié rue Beauregard 13, fils de Hugene et de Inma Elissbeth DUSSAULT, époux décédés Divorcé en prenieres noces de Jeanne Marguerite MONIOL.- Epoux en secondes noces de Marie Claire BOUCHE. * Dressé le cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclararion de René Tuny, employ trente-huit ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme * arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Querre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le trente novembe mil neuf cent quarante-huit, douse heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme rrondissement de Paris. Eiththan Mairie du 4° Art.- Le sept novembre mil nouf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée, 1 Place du Par= $is,Madeleine Marguerite Marie ANTONI, née a Coulanges-sur-Yonne (Yonne), le vingt-seyt janvier mil huit * c ent quatre-vingt-dix, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 255, fille de Edouard ANTONI, et de Marie Louise BRECHOT, époux abclaes- Epouse de Eugene COLINOT.- Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-### huit, quatorse heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place au Parvis, 0* qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de * la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résis--- sance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le trente novembre.mil neuf cent quarante-huit, quay-- torze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiem arrondissement de Paris. Comples 