Vu la grosse à Nous remise le premier septembre mil neuf cent quarente-huit, Nous transcrivons ici le positif a° un jugement rendu par le TribunaL *civil de. 1á Seine le deux juillet mil neuf cent quarants "Le Tribunel Dit et déclere que le huit avril mil neuf cent quarante-cing, est décéaé " MORT POUR FRANCE # à Ellrich (Allemagne) Charles Régis MERIC, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 2 rue né è Paris, quattieme arrondissement, le huit avril mil nour cent treize, fils de Léopold Benjamin MI et de Marie Joséphine Cornélie GAUNE, son épouse; veuf en premiere noces de Elise Frangoise Ghisluiné et époux en secondes noces de Ainée Marie Jeanne HENNEQUIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu de déces du sus nommé qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'erticle quatre-vingt-onse, code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état et la mirie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le premier septembre mil neur cent quarante quatorse heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement ris. Dans le nuit du vingt su vingt-un aout mil neuf cent quarante-huit a une heure inconnue du déclarant, décédé en son domicile, 246 rue Seint Denis, Antoine Jeseph FAURE, plongeur, né. à:Siren (Cantal) le vi six mai mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils de Félix FAURE et de Marie ROUDERGUES, décédés ( sans at renseignements connus du déclarant/présuné célibatairo-. Dressé le deux septembre mil neuf cent quarar huit, dix heures cinquante-cing minutes, sur le déclaration de Nicolas Messerig, soixante-cinq ans, to rier, 67 rue Turbigo, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deuxieme dissement de Paris. Le trois septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé au demicile conjugal, 21 levard des Italiens, Alexandre Pierre PATROUIX, né le dix-neur octobre mil huit cent seixante-treis i pignan (Pyrénées Orientales), ingénseur, fils de Michel PATROUIX et de Elisabeth LASSALLIS, épeux déel époux de ALLEMAND.- Dressé le six septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la dée tion de Henri Meniel. cinquante-cinq ans, empleyé, 13 rus Grange Bateliere, qui, lecture faite a sign Nous. Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxisme arrondissement de Paris. Hollowing Mairle du 4° Art.-. Le cinq aout mil neur cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée. a Place ( vis, Marie MÉTRAL, née à Saint Martin, (Haute-Savoie) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-e sans profession, domiciliée rue Montorgueil, 47 , fille de pere et mere dont les noms ne sont pas con déclarant - Célibsteire-. Dressé le six aout mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures dix, sur la ration de Armand Bouvet, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Henry Louis Aimé BURLeT, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légic Honneur. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit saptembre mil neuf cent quarante-huit, seize hey vingt, per Nous, Paule OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme aprondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-sept sout mil neuf cent quarante-huit, une heure dix, est décedé, a Place Parvis, Edouard Julien THEDENAT, né à Paris, dixieme arrondiasement, le quatre novembre mil huit cent zante-six, sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue Chérubini, fils de Guillaume THEDENAT, et de Me Anne BEAREDON, époux décédés; veur de Marguerite Léontine VECKER. DRessé le vingt-sept sout mil nouf quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, trente-neuf ans, employé, 1 Pla Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quAtrieme arrondissement de Paris, valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mémail la Résistance Frangsise. (Suivent les signatures) - Transerit le huit septembre mil neut cent quarante seize heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Vu la grosse à Nous remise le premier septembre mil neuf cent quarente-huit, Nous transcrivons ici le positif a° un jugement rendu par le TribunaL *civil de. 1á Seine le deux juillet mil neuf cent quarants "Le Tribunel Dit et déclere que le huit avril mil neuf cent quarante-cing, est décéaé " MORT POUR FRANCE # à Ellrich (Allemagne) Charles Régis MERIC, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 2 rue né è Paris, quattieme arrondissement, le huit avril mil nour cent treize, fils de Léopold Benjamin MI et de Marie Joséphine Cornélie GAUNE, son épouse; veuf en premiere noces de Elise Frangoise Ghisluiné et époux en secondes noces de Ainée Marie Jeanne HENNEQUIN. Dit que le présent jugement tiendra lieu de déces du sus nommé qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'erticle quatre-vingt-onse, code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état et la mirie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le premier septembre mil neur cent quarante quatorse heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement ris. Dans le nuit du vingt su vingt-un aout mil neuf cent quarante-huit a une heure inconnue du déclarant, décédé en son domicile, 246 rue Seint Denis, Antoine Jeseph FAURE, plongeur, né. à:Siren (Cantal) le vi six mai mil huit cent quatre-vingt-neuf; fils de Félix FAURE et de Marie ROUDERGUES, décédés ( sans at renseignements connus du déclarant/présuné célibatairo-. Dressé le deux septembre mil neuf cent quarar huit, dix heures cinquante-cing minutes, sur le déclaration de Nicolas Messerig, soixante-cinq ans, to rier, 67 rue Turbigo, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE , Adjoint au Maire du deuxieme dissement de Paris. Le trois septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé au demicile conjugal, 21 levard des Italiens, Alexandre Pierre PATROUIX, né le dix-neur octobre mil huit cent seixante-treis i pignan (Pyrénées Orientales), ingénseur, fils de Michel PATROUIX et de Elisabeth LASSALLIS, épeux déel époux de ALLEMAND.- Dressé le six septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la dée tion de Henri Meniel. cinquante-cinq ans, empleyé, 13 rus Grange Bateliere, qui, lecture faite a sign Nous. Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxisme arrondissement de Paris. Hollowing Mairle du 4° Art.-. Le cinq aout mil neur cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée. a Place ( vis, Marie MÉTRAL, née à Saint Martin, (Haute-Savoie) le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-e sans profession, domiciliée rue Montorgueil, 47 , fille de pere et mere dont les noms ne sont pas con déclarant - Célibsteire-. Dressé le six aout mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures dix, sur la ration de Armand Bouvet, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Henry Louis Aimé BURLeT, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légic Honneur. (Suivent les signatures) .- Transerit le huit saptembre mil neuf cent quarante-huit, seize hey vingt, per Nous, Paule OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme aprondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-sept sout mil neuf cent quarante-huit, une heure dix, est décedé, a Place Parvis, Edouard Julien THEDENAT, né à Paris, dixieme arrondiasement, le quatre novembre mil huit cent zante-six, sans profession, domiciliée à Paris, 3 rue Chérubini, fils de Guillaume THEDENAT, et de Me Anne BEAREDON, époux décédés; veur de Marguerite Léontine VECKER. DRessé le vingt-sept sout mil nouf quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, trente-neuf ans, employé, 1 Pla Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULY, Maire du quAtrieme arrondissement de Paris, valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mémail la Résistance Frangsise. (Suivent les signatures) - Transerit le huit septembre mil neut cent quarante seize heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de 