L Le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarentemhuit, huit heures trente minutes, est alcoae st en S eile, 87 rue l'Aboukir, Gustave Paul HAZARD, sans profession, né à Saint Cloud (Seine-et-oise) le hi juillet mil huit eent soixante-huit; fils de Clovis Qustave HAZARD et de Marie Charlette Louise Pr v CARMOUCHE, époux décédés; veur de Henriette Adrienne LAUMIERE. Dressé le vingt-cinq novembre mil 1 n cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Henri Raffict, quarante-un, ans, employé, q1 rue 8° Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du rondissement de Paris. a DE uphansid Si Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures di quarante minutes, est décé son domicile, 13 rue Saint Joseph, Angele célina DESBOIS, laveuse, née à Tigy (Loiret) le B) sept ju: huit cent soixante-dix-neuf; fille de Frangois DESBOIS et de Joséphine MACHARD, époux (sans rense G1 connus du déclarant); sélibataire. Dreasé le vingt-six novembre mil nouf cent quarante-huit, dix 1 Mi vingt minutes, sur la déclaration de Susanne DESBOIS, vingt-Sept ans, blenchisseuse, 13 rue Saint 11 fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Meire du deuni V: rondissement de Paris. de Dasbois Le viagt-cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, est décédée, 8 rue de la Paix nie Marie TILHANT, sans profession, domiciliée à Caudry (Nord) Ree du Mt Tramway, 43, née à Béthencou (Nord) le vingt-deux aout mil huit cent rt soixante-qustre; fille de Godefroy Joseph TILMANT et de Eu MAIRESSE, époux décédés; veuve de Désiré DROM. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent q1 quarante douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymond Guerder, trente-quatre ans, CI employé, d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme a: ht sement de Paris. q1 de T1 BI Resently Li Le vingt-sept novembre mil nour cent quarante-huit, dix-huit heures trente minutes, eat décédée au e d conjugal, 29 rue Poissonniere, Sara CAHEN, sans profession, née a Paris, treizieme arrondissement le mai mil huit m cent six; fille de Comperts Jean CAHEN et de Elvire FRIBOURG, époux 0 épouse de Célestin Arnold m -Dressé le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-huit, diz-heures tz sur la déclaration de André Dhur, 104 p: cinquante ans, employé, rue d'Aubervilliers, qui, lecture fait 1 gné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deusieme arrondissement de Paris. BI Bhy Mairie du 4° Art.- Le quinze septembre mil neur cent quarante-huit, trois heures trente, est décédé, b du Parvis, Camille NOAILLY, ná &sPantin (Seine), le vingt-deux octobre mil huit-cent-quatre-vingt-u de bureau, demicilié rue Grenéta 48, fils de Prangois NOAILLY, et de Merie ESTRAGNAT, époux décédés. Marie Louise Albertine ALBOUY. Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse he sur la déclaration de Lueien Guiloineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture 1 gné avee Nous, Jean du Lt MOULY, Maire quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a°Honr coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(s Si les signatures) - Transcrit le trente novembre mil neuf cont quarante-huit, dix heures, par Nous, Pa 14 Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 1( a rt Mairie du 14° Art. Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, sept heures quarante-cinq, est 1( 7 rue de Texel, Camille Marie PATAUT, domiciliée 23 rue au Caire, née a Grenois (Nievre) le dix-huit mil neuf cent six, employée, fille de Hyppolite André PATAUT et de Ernestine Thérese Anteinette Emi a: son épouse, employée, rue Paul Lelong 3.- Célibataire. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent que huit, douze heures cinquante, sur le déclaration de Renée Elter, trente-delx and, employée. 18 rue ( qui lecture faite a signé avec Nous,Lien NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziemearrondissement de Ps Suivent les signatures) - Transcrit le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix I par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. L Le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarentemhuit, huit heures trente minutes, est alcoae st en S eile, 87 rue l'Aboukir, Gustave Paul HAZARD, sans profession, né à Saint Cloud (Seine-et-oise) le hi juillet mil huit eent soixante-huit; fils de Clovis Qustave HAZARD et de Marie Charlette Louise Pr v CARMOUCHE, époux décédés; veur de Henriette Adrienne LAUMIERE. Dressé le vingt-cinq novembre mil 1 n cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Henri Raffict, quarante-un, ans, employé, q1 rue 8° Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du rondissement de Paris. a DE uphansid Si Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures di quarante minutes, est décé son domicile, 13 rue Saint Joseph, Angele célina DESBOIS, laveuse, née à Tigy (Loiret) le B) sept ju: huit cent soixante-dix-neuf; fille de Frangois DESBOIS et de Joséphine MACHARD, époux (sans rense G1 connus du déclarant); sélibataire. Dreasé le vingt-six novembre mil nouf cent quarante-huit, dix 1 Mi vingt minutes, sur la déclaration de Susanne DESBOIS, vingt-Sept ans, blenchisseuse, 13 rue Saint 11 fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Meire du deuni V: rondissement de Paris. de Dasbois Le viagt-cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, est décédée, 8 rue de la Paix nie Marie TILHANT, sans profession, domiciliée à Caudry (Nord) Ree du Mt Tramway, 43, née à Béthencou (Nord) le vingt-deux aout mil huit cent rt soixante-qustre; fille de Godefroy Joseph TILMANT et de Eu MAIRESSE, époux décédés; veuve de Désiré DROM. Dressé le vingt-six novembre mil neuf cent q1 quarante douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Raymond Guerder, trente-quatre ans, CI employé, d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme a: ht sement de Paris. q1 de T1 BI Resently Li Le vingt-sept novembre mil nour cent quarante-huit, dix-huit heures trente minutes, eat décédée au e d conjugal, 29 rue Poissonniere, Sara CAHEN, sans profession, née a Paris, treizieme arrondissement le mai mil huit m cent six; fille de Comperts Jean CAHEN et de Elvire FRIBOURG, époux 0 épouse de Célestin Arnold m -Dressé le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-huit, diz-heures tz sur la déclaration de André Dhur, 104 p: cinquante ans, employé, rue d'Aubervilliers, qui, lecture fait 1 gné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deusieme arrondissement de Paris. BI Bhy Mairie du 4° Art.- Le quinze septembre mil neur cent quarante-huit, trois heures trente, est décédé, b du Parvis, Camille NOAILLY, ná &sPantin (Seine), le vingt-deux octobre mil huit-cent-quatre-vingt-u de bureau, demicilié rue Grenéta 48, fils de Prangois NOAILLY, et de Merie ESTRAGNAT, époux décédés. Marie Louise Albertine ALBOUY. Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse he sur la déclaration de Lueien Guiloineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture 1 gné avee Nous, Jean du Lt MOULY, Maire quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a°Honr coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(s Si les signatures) - Transcrit le trente novembre mil neuf cont quarante-huit, dix heures, par Nous, Pa 14 Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 1( a rt Mairie du 14° Art. Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, sept heures quarante-cinq, est 1( 7 rue de Texel, Camille Marie PATAUT, domiciliée 23 rue au Caire, née a Grenois (Nievre) le dix-huit mil neuf cent six, employée, fille de Hyppolite André PATAUT et de Ernestine Thérese Anteinette Emi a: son épouse, employée, rue Paul Lelong 3.- Célibataire. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent que huit, douze heures cinquante, sur le déclaration de Renée Elter, trente-delx and, employée. 18 rue ( qui lecture faite a signé avec Nous,Lien NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziemearrondissement de Ps Suivent les signatures) - Transcrit le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix I par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 