5 Vingt-sept Le deux juillet mil neuf cent quarante-huit, diz-Sept heures, est décédée au domicile conjugal, 18 rue Fa- vart, Marie Joseph Frangoise PLESSIS, sans profession, née à Guitté (Côtes-du-Nord) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-dix-neuf; fille de Frangois PLESSIS et de Victoire PLESSIS, époux décédés; épouse * de Arthur Frangois Joseph DEMEURAY. Dressé le quatre juillet mil neuf cent querante-huit, dix heures, sur* la déclaration de Louise Jannin, concierge, quarante-siz ans, 6 tue Favart, fille de la défunte, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Janning 6 Le cinq juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 8 rue Saint Au- gustin, Marie Anals BOUILLY, gardienne de bureau, née à Mézéeu (Morbihan) le seize février mil huit cent * quatre-vingt-quatre; fille de Bertrand BOUILLY, décédé, et de Marie Perrine GUEN, sa veuve, sans profes sion, domiciliée à Mézéou (Morbihan); vouve en premieres noces de Jules Frangois PATTY; veuve en secondes * noces de Benoit JUGNER. Drassé le six juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures vingt minutes, * sur la déclaration de André Demouy, vingt-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. H.memous 20. Mairie du 4°Art. Le vingt-un juin mil neuf cont quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du * Parvis, Annette Germaine RACOUSSOT, née au Creuset (Saone-et-Loire) le diz-sept juin mil huit cent quatre- vingt-quinze, couturiere, domiciliée, rue l'Aboukir, 69; fille de Jacques RACOUSSOT, décédé, et de Eléono- re ANAVOISARD, sa veuve, couturiere, domiciliée, rue 'Aboukir, 69; colibataire. Dressé le vingt-deux juin mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-huit ans, * 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept juillet mil neuf cent quarante huit, nour heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Varty / Mairie du 7°Art.-.. vingt-trois juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures vingt minutes, est ** décédé, rue de l'Université, 166, Louis Eugene Valere ANCEAU, domicilié à Paris, rue Saint Donis, 250, né à Clichy (Seine) le vingt-sept aout mil huit cent soixante-dix-sept, voyageur de commerce; fils de Fran-- gois Louis ANCEAU es de Amélie Louise Emestine FAYET, époux décédés; vaur de Jeanne JONAS. Dressé le *** vingt-cinq juin mil neur cent quatrante-huit, neur heures, sur la déclaration de Jean Lafourcade, cinquan- te-huit ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faits, a signé svec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, * Adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris.(Suivent les signatures) Transcrit le sept juillet mil ** neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxième arrondissement de Paris. Machs Mairie du 14°Art.yéle vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures dix, est décédé, A- venue Denfert Rechereau, 74, Claude Michel VALENTIN, domicilié thes ses parents, rue Léopold Bellan, 27, né a Paris, le sept juin mil neur cent quarante-huit; fils de Jean VALENTIN et de Ali- ce Germaine PROCHASSON, son épouse, sans profession. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante huit, onze heures, sur la déclaration de Jean le Deist, quarante-deux ans, employé, 74 Avenue Denfert Ro- chereau, qui, decture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint su Maire du 14°arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) Transcrit le sept juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix mi-- nutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du dedxieme arrondissement de Paris. nel. Le nouf juillet mil neur cent quarante-huit, douse heures, est décédée en son domicile, 60 rue d'Argout, Joséphine Marie Louise DELISLE, sans profession, née à Combourg (Ille-et-Vilaine) le seize mars mil huit cent soixante-neuf; fille de Joseph DELISLE et de Anne MONMEILLER, époux décédés; veuve de Jean CORBET. * Dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Fer= nand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Frangois ECKER, Maire au deuxieme arrondissement de Paris. tricke Petil 5 Vingt-sept Le deux juillet mil neuf cent quarante-huit, diz-Sept heures, est décédée au domicile conjugal, 18 rue Fa- vart, Marie Joseph Frangoise PLESSIS, sans profession, née à Guitté (Côtes-du-Nord) le vingt-sept novembre mil huit cent soixante-dix-neuf; fille de Frangois PLESSIS et de Victoire PLESSIS, époux décédés; épouse * de Arthur Frangois Joseph DEMEURAY. Dressé le quatre juillet mil neuf cent querante-huit, dix heures, sur* la déclaration de Louise Jannin, concierge, quarante-siz ans, 6 tue Favart, fille de la défunte, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Janning 6 Le cinq juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 8 rue Saint Au- gustin, Marie Anals BOUILLY, gardienne de bureau, née à Mézéeu (Morbihan) le seize février mil huit cent * quatre-vingt-quatre; fille de Bertrand BOUILLY, décédé, et de Marie Perrine GUEN, sa veuve, sans profes sion, domiciliée à Mézéou (Morbihan); vouve en premieres noces de Jules Frangois PATTY; veuve en secondes * noces de Benoit JUGNER. Drassé le six juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures vingt minutes, * sur la déclaration de André Demouy, vingt-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. H.memous 20. Mairie du 4°Art. Le vingt-un juin mil neuf cont quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée, 1 Place du * Parvis, Annette Germaine RACOUSSOT, née au Creuset (Saone-et-Loire) le diz-sept juin mil huit cent quatre- vingt-quinze, couturiere, domiciliée, rue l'Aboukir, 69; fille de Jacques RACOUSSOT, décédé, et de Eléono- re ANAVOISARD, sa veuve, couturiere, domiciliée, rue 'Aboukir, 69; colibataire. Dressé le vingt-deux juin mil neur cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-huit ans, * 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, * Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept juillet mil neuf cent quarante huit, nour heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Varty / Mairie du 7°Art.-.. vingt-trois juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures vingt minutes, est ** décédé, rue de l'Université, 166, Louis Eugene Valere ANCEAU, domicilié à Paris, rue Saint Donis, 250, né à Clichy (Seine) le vingt-sept aout mil huit cent soixante-dix-sept, voyageur de commerce; fils de Fran-- gois Louis ANCEAU es de Amélie Louise Emestine FAYET, époux décédés; vaur de Jeanne JONAS. Dressé le *** vingt-cinq juin mil neur cent quatrante-huit, neur heures, sur la déclaration de Jean Lafourcade, cinquan- te-huit ans, employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faits, a signé svec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, * Adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris.(Suivent les signatures) Transcrit le sept juillet mil ** neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxième arrondissement de Paris. Machs Mairie du 14°Art.yéle vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures dix, est décédé, A- venue Denfert Rechereau, 74, Claude Michel VALENTIN, domicilié thes ses parents, rue Léopold Bellan, 27, né a Paris, le sept juin mil neur cent quarante-huit; fils de Jean VALENTIN et de Ali- ce Germaine PROCHASSON, son épouse, sans profession. Dressé le vingt-sept juin mil neuf cent quarante huit, onze heures, sur la déclaration de Jean le Deist, quarante-deux ans, employé, 74 Avenue Denfert Ro- chereau, qui, decture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint su Maire du 14°arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) Transcrit le sept juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix mi-- nutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du dedxieme arrondissement de Paris. nel. Le nouf juillet mil neur cent quarante-huit, douse heures, est décédée en son domicile, 60 rue d'Argout, Joséphine Marie Louise DELISLE, sans profession, née à Combourg (Ille-et-Vilaine) le seize mars mil huit cent soixante-neuf; fille de Joseph DELISLE et de Anne MONMEILLER, époux décédés; veuve de Jean CORBET. * Dressé le dix juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Fer= nand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Frangois ECKER, Maire au deuxieme arrondissement de Paris. tricke Petil 