Mairie de LIme11-Brévannes (Seine-et-Oise) Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, dix he vingt, est décédée rue Henri Barbusse 48, Jacqueline Suzanne Genevieve DUBE, née a Paris (dixieme ar sement) le neuf septembre mil nouf cent vingt-cing, employée de buresu, fille de Simonne Adrienne DU libetaire, domiciliée à Paris (deuxiene arrondissement) rue Tiquetonne 6.- DRessé le vingt-trois avr neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employ cilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Meire de L Brévannes.-(Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, heures quarante-cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (seine-et-oIse) .- Le vingt-dsux mai mil nouf cont querante-huit treise h est décédé rue Henri Barbusse 48, Pierre Marie COQUIL, né à Plouvenes-du-Faou (Finistere) leCdix-hui mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Jean COQUIL et de Marie Anne CLOAREC, épou dés; Veuf de Marie Anne LE CORRE, domicilié à Paris, deuxiene arrondissement, 12 rue Tiquetonne. Dx vingt-quatre mai mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quer neuf ens, employé, domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, N Dantz, Maire de Limeil-Brévannes.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deuz septembre mil n quarante-huit, enze heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjeint su Maire du deuxiene are ment de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) - Le dix-huit juillet mil neur cent quarente-huis- Shote dix-se res, est décédé rue Henri Barbusse 48, Albert SIMON, né à Paris(deuxiene arrondissement) le premier bre mil huit cent quatre-vingt-onso, sans profession, fils de Alexandre SIMON et de Thérese VERDIN, Célibataire-. Domicilié à Paris, rue des Sainy Augustins 5.- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cer rante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de e Delaire, quarente-neuf ans, employé, don en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Nimeil ne.-(Suivent les signstures) .- Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, douze par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Meirie de Limeil-Brévannes (Saine-et-oise) - Le sept avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures rante cinq, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Ernestine MARINIER, née à Saint Laurent (Cher) le di mai mil huit cent quatre-vingù-quatorze, sans profession, fille de Louis MARINIER et de Marguerite I décédés; veuve de Charles Henri BLASER, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, rue de Richelie Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Delaire, e neuf ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, à Limeil-Brévannes(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante douse heures cinq, yar Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maira du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes(seine-et-0ise) - Le vingt mara mil neur cent quarante-huit, treise heures est décédé rue Henri Barbusse 48, Alexondre Jean Baptiste LIPPUS, né à Aubervilliers (Seine) le sept mil huit cent quatre-vingt-oinq, manutentionnaire, fils de Achille Auguste Louis LIPPUS et de Mathi MOTTE, époux décédés; époux de Marcelle Louise Modeste ROUSSEL, domicilié à Paris (deuxieme arrondis: 123 rue a'Aboukir.- Dressé le vingt-deux mars mil neur cent quarante-huit, nour heures, sur la décli de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, a signé avec Nous, Marius DANTZ, M ire de Limeil-Brévannes. suivent les signatures) .Trenscrit le , deux septembre mil neur cent quarante-huit, douse heures dix, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au arrondissement de Paris. Mairie de Biarits (Basses-Pyrênées) - le onse juillet mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est Route d'Arbonne, villa "Alex," Alex QUERENET, courtier, ná a Paris, neuvieme arrondissemen t, Seine, 1 mars mil neuf cent vingt-trois, célibataire, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, seine, 26 tienne Marcel, fils de Alexandre QUERENET, mandataire, et de Armande DUFLOT, son épouse, sans profes Dressé le onze juillet, mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur le déclaration de Domeca, soixante-cinq ans, retraité, domicilié à Biarrits, qui, lecture faits a signé avec Nous, Car GRENADE, Adjoint au Maire délégué par le Maire de la Ville de Biarritz pour les fônctions a'ficie tat civil.-(Suivent les signstures)-Transe le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de LIme11-Brévannes (Seine-et-Oise) Le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, dix he vingt, est décédée rue Henri Barbusse 48, Jacqueline Suzanne Genevieve DUBE, née a Paris (dixieme ar sement) le neuf septembre mil nouf cent vingt-cing, employée de buresu, fille de Simonne Adrienne DU libetaire, domiciliée à Paris (deuxiene arrondissement) rue Tiquetonne 6.- DRessé le vingt-trois avr neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employ cilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Meire de L Brévannes.-(Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, heures quarante-cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (seine-et-oIse) .- Le vingt-dsux mai mil nouf cont querante-huit treise h est décédé rue Henri Barbusse 48, Pierre Marie COQUIL, né à Plouvenes-du-Faou (Finistere) leCdix-hui mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Jean COQUIL et de Marie Anne CLOAREC, épou dés; Veuf de Marie Anne LE CORRE, domicilié à Paris, deuxiene arrondissement, 12 rue Tiquetonne. Dx vingt-quatre mai mil neuf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quer neuf ens, employé, domicilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, N Dantz, Maire de Limeil-Brévannes.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deuz septembre mil n quarante-huit, enze heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjeint su Maire du deuxiene are ment de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) - Le dix-huit juillet mil neur cent quarente-huis- Shote dix-se res, est décédé rue Henri Barbusse 48, Albert SIMON, né à Paris(deuxiene arrondissement) le premier bre mil huit cent quatre-vingt-onso, sans profession, fils de Alexandre SIMON et de Thérese VERDIN, Célibataire-. Domicilié à Paris, rue des Sainy Augustins 5.- Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cer rante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de e Delaire, quarente-neuf ans, employé, don en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Nimeil ne.-(Suivent les signstures) .- Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, douze par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Meirie de Limeil-Brévannes (Saine-et-oise) - Le sept avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures rante cinq, est décédée, rue Henri Barbusse 48, Ernestine MARINIER, née à Saint Laurent (Cher) le di mai mil huit cent quatre-vingù-quatorze, sans profession, fille de Louis MARINIER et de Marguerite I décédés; veuve de Charles Henri BLASER, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, rue de Richelie Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Delaire, e neuf ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, à Limeil-Brévannes(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante douse heures cinq, yar Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maira du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes(seine-et-0ise) - Le vingt mara mil neur cent quarante-huit, treise heures est décédé rue Henri Barbusse 48, Alexondre Jean Baptiste LIPPUS, né à Aubervilliers (Seine) le sept mil huit cent quatre-vingt-oinq, manutentionnaire, fils de Achille Auguste Louis LIPPUS et de Mathi MOTTE, époux décédés; époux de Marcelle Louise Modeste ROUSSEL, domicilié à Paris (deuxieme arrondis: 123 rue a'Aboukir.- Dressé le vingt-deux mars mil neur cent quarante-huit, nour heures, sur la décli de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, a signé avec Nous, Marius DANTZ, M ire de Limeil-Brévannes. suivent les signatures) .Trenscrit le , deux septembre mil neur cent quarante-huit, douse heures dix, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au arrondissement de Paris. Mairie de Biarits (Basses-Pyrênées) - le onse juillet mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est Route d'Arbonne, villa "Alex," Alex QUERENET, courtier, ná a Paris, neuvieme arrondissemen t, Seine, 1 mars mil neuf cent vingt-trois, célibataire, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, seine, 26 tienne Marcel, fils de Alexandre QUERENET, mandataire, et de Armande DUFLOT, son épouse, sans profes Dressé le onze juillet, mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur le déclaration de Domeca, soixante-cinq ans, retraité, domicilié à Biarrits, qui, lecture faits a signé avec Nous, Car GRENADE, Adjoint au Maire délégué par le Maire de la Ville de Biarritz pour les fônctions a'ficie tat civil.-(Suivent les signstures)-Transe le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-huit, heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 