Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures quarante-cing minutes, est décédée au * domicile conjugal. 116 rue Montmartre, Marthe Léonie GIRARD, papetière, née à Paris (vingtione arron dissement) le treize septembre mil huit cent quetre-vingt-onze; fille de Louis Ernest Girard et de **** Jeanne Léonie Ansict, époux décédés; épouse de Paul Louis BURTART. Dressé le vingt-sept janvier mil *** neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration ãe Marius Norre, quarente-neuf ans, commergant, 10 Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de . la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médailie de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. week Ullue Le vingt-sept janvier mil neuf cent quaranteyhuit, dix-huit heures trente minutes, est décéaée en son * domicile, 32 rue de Cléry, Marguerite OSTIZ, sans profession, née a Ciboure (Basses-Pyrên6es) le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Marie Dominique Ostia, décédée; veuve de Amnaud OYHA- NART. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquants minutes, sur la dé claration de André Tetu, trente-deux ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis- tance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. allney Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé en 30n demicile, 16 rue Sain te Foy, Fernand AUNOS, employé des Postes, Télégraphes et Téléphones, né à Bourg-sur-Gironde (Gironde) * le onze mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de et de i veur de (sens autres ren- seignements connus au déclarent). Dressé le trente jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures tren- to minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-huit ans, employé, 4 rue des Petits Feres, qui, se lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. H.pensary Ohlues Mairie du 16°Art.-.Le quatre janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures cinquante-sing mi- nutes, est décédé, 12 rue Boilmau, Adrien Paul AUBRY, domicilié à Paris, rue Réaumur, 102, né à Paris,8' arrondissement, le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-un, magaginier; fils de Amédée Pierre Au- bry et de Céleste Florine Briganda, époux décédés; époux de Marthe Marie Berthe CORDIER. Dressé le six * janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Charles Vogt, einquante-- neuf ans, empleyé, rue de la Pompe, 80, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Veisin, Adjoint au Maire du 16° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre (Suivent les si-- gnatures) .- Transerit le deux février mil neur cent quarante-huit, déx heures quarante minutes, par Nous Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Allney Mairie du 4°Art.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges MAVONNIGO, né à Loange Lebreville (Gabon) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, plongeur, domieilié, rue Tiquetonne, 6; fils de Kicala Mavonnigo, et de mere dont les ** noms ne sont pas connus du déclarant (sans autres renseignements); époux de Suzanne TISSUR. Dressé le ** vingt-six décembre mil neur cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, & Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de ** Guerre et de la Médaille de la Résisitance Frangaise. (Suivent les signatures) -Transorit le deux févrie mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Lé- gion d'honneur, Ceoix de Guerre, Médaille de la Résidtance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures quarante-cing minutes, est décédée au * domicile conjugal. 116 rue Montmartre, Marthe Léonie GIRARD, papetière, née à Paris (vingtione arron dissement) le treize septembre mil huit cent quetre-vingt-onze; fille de Louis Ernest Girard et de **** Jeanne Léonie Ansict, époux décédés; épouse de Paul Louis BURTART. Dressé le vingt-sept janvier mil *** neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration ãe Marius Norre, quarente-neuf ans, commergant, 10 Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de . la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médailie de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. week Ullue Le vingt-sept janvier mil neuf cent quaranteyhuit, dix-huit heures trente minutes, est décéaée en son * domicile, 32 rue de Cléry, Marguerite OSTIZ, sans profession, née a Ciboure (Basses-Pyrên6es) le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Marie Dominique Ostia, décédée; veuve de Amnaud OYHA- NART. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquants minutes, sur la dé claration de André Tetu, trente-deux ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis- tance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. allney Le vingt-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé en 30n demicile, 16 rue Sain te Foy, Fernand AUNOS, employé des Postes, Télégraphes et Téléphones, né à Bourg-sur-Gironde (Gironde) * le onze mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de et de i veur de (sens autres ren- seignements connus au déclarent). Dressé le trente jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures tren- to minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-huit ans, employé, 4 rue des Petits Feres, qui, se lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. H.pensary Ohlues Mairie du 16°Art.-.Le quatre janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures cinquante-sing mi- nutes, est décédé, 12 rue Boilmau, Adrien Paul AUBRY, domicilié à Paris, rue Réaumur, 102, né à Paris,8' arrondissement, le vingt-sept juin mil huit cent quatre-vingt-un, magaginier; fils de Amédée Pierre Au- bry et de Céleste Florine Briganda, époux décédés; époux de Marthe Marie Berthe CORDIER. Dressé le six * janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt, sur la déclaration de Charles Vogt, einquante-- neuf ans, empleyé, rue de la Pompe, 80, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre Veisin, Adjoint au Maire du 16° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre (Suivent les si-- gnatures) .- Transerit le deux février mil neur cent quarante-huit, déx heures quarante minutes, par Nous Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Allney Mairie du 4°Art.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, einq heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Georges MAVONNIGO, né à Loange Lebreville (Gabon) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, plongeur, domieilié, rue Tiquetonne, 6; fils de Kicala Mavonnigo, et de mere dont les ** noms ne sont pas connus du déclarant (sans autres renseignements); époux de Suzanne TISSUR. Dressé le ** vingt-six décembre mil neur cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, & Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de ** Guerre et de la Médaille de la Résisitance Frangaise. (Suivent les signatures) -Transorit le deux févrie mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Lé- gion d'honneur, Ceoix de Guerre, Médaille de la Résidtance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 