Lt Mairée du 4° Art.-. Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé 1 Place FI Parvis, Joseph Victor DABERE, né à Saint Jeen a' Aulph (Haute-Savoie) le vingt-deux novembre mil huit Di soixante-neuf, sans profession, domicilié rue Saint Sauveur 37, fils de Joachim DABERE et de Julie I fi époux décédés; veur de Végonique Adele CHARN AVEL. Drassé le vingt-sept avril mil neuf cent quarant J treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, le faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la de Lég Croix de Guerre, décoré de la Médaille Militaire et de le Médaille de la Résistance Frang q (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize mai mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures quir G nutes, per Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de 1 sistance, Adjoint au Maire du deuxieme &rrondissement de Paris L B s Matrie de Saint-Maurice (Seine) Le vingt-trois avril mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures minutes, est décédée 57 Grande Rue, Frangoise Pierrette a PERROT, domiciliée à Paris#, 96 rue Montorgu t née à Jaligny (Allier) le vingt-deux octobre mil huit cent scixante-huit, aans profession, fille de t gois PERROT et de Marie Claudine TARIANT, époux décédés., célibatsire-.Dressi le vingt-qustre avril neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Arthur Lebailly, einquante-quatre ans, a posé des Pompes Funebres Générales, domicilié a Charenton-le-Pont, 55 rue de Paris, qui, lecture fai signé avec Nous, Maurice Guyon, Maire de Saint-Maurice.-(Suive les signatures). .- Transcrit le trei mai mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures trente minutes, per Nous, Jean Jules Delrieu, offic de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arr L sement de Paris. Mairie du 14° Art.- Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures cinquente, est décé rue des Plantes, Gustave BOSCHMANS, domicilié 53 rue du Caire, né à Aarschot (Belgique) le sept mai huit cent quatre-vingt-trois, écelésiastique, fils de Auguste BOSCHMANS et de Catherine JACOBS, épou cédés; Célibstaire. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, sur déclaration de Louis Castel, quarante-huit ans, employé, 66 rue des Plantes, qui. lecture faite a si f B avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du quatorsieme arrondissement de Faris.-(Suiven$ les signat Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Jean Jules Delrieu, of L de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arz r sement de Paris. J M Mairie de Kreulin-Bicetre (Seine) .- Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, e v cédée, 78 rue au Kremlin, Juliette JAFFRE, domiciliée à Paris, deuxiome arrondissement, 138 rue Mont t née à Cléguerec (Morbihan), le vingt-huit décembre mil neuf cent vingt-trois, sténo-dastylographe, 1 a de Frangois JAFFRE, opérateur radio et de Marie Susanne RIOUX, employée de bureau, son épouse, demic comme dessus - Célibataire=. DRessé le vingt-quatre avril mil nour cent quarante-huit, quatorse heur dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-sept ans, employé en notre sommune, 78 ru n Kremlin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emnat Brunet, Croix de Guerre 1939-1945, Médaillé de D Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicotre, Officier de l'Etat Civil par délégation.- a vent les signatures) .- Transcrit le treize mai# mil neuf cent querante-huit, quinze heures cinq minu t par Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion a°Honneur, Croix de Guerre, Médaille de le Résis m Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. t N J Mairie de Champigny-sur-Marne (Seine) .- Le ving&-cinq avril mil neuf cent querante-huit, seize heure rante-cinq, est décédé rue du Monument 57 bis, Ernest CHEVALLIER, domicilié à Paris 2° arrondissemen Es rue l'Aboukir, née à Eteaux (Savoie) le daux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre. maître 8°h I fils de Frangois Marie CHEVALLIER et de Célestine FORESTIER, époux décédés; Veuf de Lés Rosine FÉRA. sé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Ernest VALLIER, trente-cinq ans, employé à la S.N.C.F. domicilié rue du Monument 57 bis, fils du défunt, qu lecture faite a signé avec Nous, René Emile Desvillettes, Maire de Champigny-sur-Marne.-(Suiven les gnaturesT.- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quinze minutes, par N Jean JUles Delrieu, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance F Ad au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jurny Lt Mairée du 4° Art.-. Le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédé 1 Place FI Parvis, Joseph Victor DABERE, né à Saint Jeen a' Aulph (Haute-Savoie) le vingt-deux novembre mil huit Di soixante-neuf, sans profession, domicilié rue Saint Sauveur 37, fils de Joachim DABERE et de Julie I fi époux décédés; veur de Végonique Adele CHARN AVEL. Drassé le vingt-sept avril mil neuf cent quarant J treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, le faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la de Lég Croix de Guerre, décoré de la Médaille Militaire et de le Médaille de la Résistance Frang q (Suivent les signatures) .- Transcrit le treize mai mil nouf cont quarante-huit, quatorze heures quir G nutes, per Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de 1 sistance, Adjoint au Maire du deuxieme &rrondissement de Paris L B s Matrie de Saint-Maurice (Seine) Le vingt-trois avril mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures minutes, est décédée 57 Grande Rue, Frangoise Pierrette a PERROT, domiciliée à Paris#, 96 rue Montorgu t née à Jaligny (Allier) le vingt-deux octobre mil huit cent scixante-huit, aans profession, fille de t gois PERROT et de Marie Claudine TARIANT, époux décédés., célibatsire-.Dressi le vingt-qustre avril neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Arthur Lebailly, einquante-quatre ans, a posé des Pompes Funebres Générales, domicilié a Charenton-le-Pont, 55 rue de Paris, qui, lecture fai signé avec Nous, Maurice Guyon, Maire de Saint-Maurice.-(Suive les signatures). .- Transcrit le trei mai mil neuf cent quarente-huit, quatorze heures trente minutes, per Nous, Jean Jules Delrieu, offic de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arr L sement de Paris. Mairie du 14° Art.- Le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures cinquente, est décé rue des Plantes, Gustave BOSCHMANS, domicilié 53 rue du Caire, né à Aarschot (Belgique) le sept mai huit cent quatre-vingt-trois, écelésiastique, fils de Auguste BOSCHMANS et de Catherine JACOBS, épou cédés; Célibstaire. Dressé le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, sur déclaration de Louis Castel, quarante-huit ans, employé, 66 rue des Plantes, qui. lecture faite a si f B avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du quatorsieme arrondissement de Faris.-(Suiven$ les signat Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Jean Jules Delrieu, of L de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arz r sement de Paris. J M Mairie de Kreulin-Bicetre (Seine) .- Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, e v cédée, 78 rue au Kremlin, Juliette JAFFRE, domiciliée à Paris, deuxiome arrondissement, 138 rue Mont t née à Cléguerec (Morbihan), le vingt-huit décembre mil neuf cent vingt-trois, sténo-dastylographe, 1 a de Frangois JAFFRE, opérateur radio et de Marie Susanne RIOUX, employée de bureau, son épouse, demic comme dessus - Célibataire=. DRessé le vingt-quatre avril mil nour cent quarante-huit, quatorse heur dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-sept ans, employé en notre sommune, 78 ru n Kremlin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Emnat Brunet, Croix de Guerre 1939-1945, Médaillé de D Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicotre, Officier de l'Etat Civil par délégation.- a vent les signatures) .- Transcrit le treize mai# mil neuf cent querante-huit, quinze heures cinq minu t par Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion a°Honneur, Croix de Guerre, Médaille de le Résis m Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. t N J Mairie de Champigny-sur-Marne (Seine) .- Le ving&-cinq avril mil neuf cent querante-huit, seize heure rante-cinq, est décédé rue du Monument 57 bis, Ernest CHEVALLIER, domicilié à Paris 2° arrondissemen Es rue l'Aboukir, née à Eteaux (Savoie) le daux septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre. maître 8°h I fils de Frangois Marie CHEVALLIER et de Célestine FORESTIER, époux décédés; Veuf de Lés Rosine FÉRA. sé le vingt-six avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Gabriel Ernest VALLIER, trente-cinq ans, employé à la S.N.C.F. domicilié rue du Monument 57 bis, fils du défunt, qu lecture faite a signé avec Nous, René Emile Desvillettes, Maire de Champigny-sur-Marne.-(Suiven les gnaturesT.- Transcrit le treize mai mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quinze minutes, par N Jean JUles Delrieu, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance F Ad au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jurny 