Sept Ministere des Anciens Combattents.-.L' an mil neuf cent quarante-trois en mai, est accédé à Auschwits ** (Pologne), COHN Avram Joseph, né le dix jenvier mil huit cent quetre-vingt-seize à Gelets (Roumanie), ** domicilié en dernier lieu à Paris, (Seine) 2°arrondissement, 33 rue Poissonniere; fils de Cohn Nathan ** et de Cohn Lisa; époux de ALAZRACHI Miriam. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat ** civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimea de Guerre, à Paris le 31 janvier 9948, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnence N°452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 2 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous été ** aire présenté ce meme jour. L'officier d'Ebat civil. Signé: VINCENT Pierre -Transcrit le sept février mil ** neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion a'honneur, **** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. alling Mairie du 4°Art.-.Le quatorse janvier mil neuf cent quarente-huit, dix heures, est décédé, 1 Place du ** Parvis, Aly BÂ, né à Senthionbamombé (Sénégal) en mil neuf cent vingt-cinq, manoeuvre, domicilié, rue ** Chénier, 1; fils de Samba Ba, et de Alasaton Diagou, son épouse (sens renseignements connus du déclarent) célibataire. Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de * René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mou= ly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d'honneur, décoré de la Médaille militei- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise. (Suivent les signatures) Trans- crit le sept février mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Jean Jules DEL RIEU, officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. allu Mairie du 4°Art.-. Le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures cinq, est décédée, 1 ** Place du Parvis, Jeanne MÉANT, née à Macon (Saone-et-Loire) le vingt-cinq aout mil neuf cent six, sans * profession, domiciliée, rue de Cléry, 64; fille de Jean Louis Méant et de Frangoise Démont, époux décé- dés; veuve en premieres noces de gdouard Georges Henri Alexandre Gamb; épouse en secondes noces de Emile Edouard Roger CHAMBONNET. Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la ** déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Mé- daille militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signa- tures) Transcrit le sept février mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au * Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ollines Le sept février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, # 69 rue à Argout, Louise Pauline BOUSSOUGANT, sans profession, née au Havre (Seine-Inférieure) le vingt- six novembre mil huit cent soixante-onse; fille de Ollivier Boussougant et de Clémentine Adele Caroline Valiton, époux décédés; divorcée de Louis Emilien GUIRRIEC. Dressé le neuf février mil neuf cent qua- rante-huit, neur heures dix minutes, sur la déclaration de Paule Halley, quarante-trois ans, employée, * 69 rue à' Argout, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Offi-- cier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme * arrondissement de Paris. all Mairie du 15 art. Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq, est ab G. Halley cédée, 149 rue de Sevres, Huguette Marie Henriette MONGUIS, née à Paris, 14°arrondissement, le quatre * juillet mil neuf cent quarante-sept; fille de Hugues Henri Monguis, tourneur sur métaux, et de Jeanne * Marie Thérese Pacquier, son épouse, employée l'assurances, domiciliés, 107 rue Réaumur. Dressé le tren- te janvier mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente six ans, employé, 149 rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Louise Boyer, Adjointe au Maire du v°arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .Transcrit le neuf février mil neuf ** cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Julney Sept Ministere des Anciens Combattents.-.L' an mil neuf cent quarante-trois en mai, est accédé à Auschwits ** (Pologne), COHN Avram Joseph, né le dix jenvier mil huit cent quetre-vingt-seize à Gelets (Roumanie), ** domicilié en dernier lieu à Paris, (Seine) 2°arrondissement, 33 rue Poissonniere; fils de Cohn Nathan ** et de Cohn Lisa; époux de ALAZRACHI Miriam. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat ** civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimea de Guerre, à Paris le 31 janvier 9948, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnence N°452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 2 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous été ** aire présenté ce meme jour. L'officier d'Ebat civil. Signé: VINCENT Pierre -Transcrit le sept février mil ** neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion a'honneur, **** Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. alling Mairie du 4°Art.-.Le quatorse janvier mil neuf cent quarente-huit, dix heures, est décédé, 1 Place du ** Parvis, Aly BÂ, né à Senthionbamombé (Sénégal) en mil neuf cent vingt-cinq, manoeuvre, domicilié, rue ** Chénier, 1; fils de Samba Ba, et de Alasaton Diagou, son épouse (sens renseignements connus du déclarent) célibataire. Dressé le quinze janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de * René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mou= ly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d'honneur, décoré de la Médaille militei- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise. (Suivent les signatures) Trans- crit le sept février mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Jean Jules DEL RIEU, officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. allu Mairie du 4°Art.-. Le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures cinq, est décédée, 1 ** Place du Parvis, Jeanne MÉANT, née à Macon (Saone-et-Loire) le vingt-cinq aout mil neuf cent six, sans * profession, domiciliée, rue de Cléry, 64; fille de Jean Louis Méant et de Frangoise Démont, époux décé- dés; veuve en premieres noces de gdouard Georges Henri Alexandre Gamb; épouse en secondes noces de Emile Edouard Roger CHAMBONNET. Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la ** déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Mé- daille militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signa- tures) Transcrit le sept février mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au * Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ollines Le sept février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, # 69 rue à Argout, Louise Pauline BOUSSOUGANT, sans profession, née au Havre (Seine-Inférieure) le vingt- six novembre mil huit cent soixante-onse; fille de Ollivier Boussougant et de Clémentine Adele Caroline Valiton, époux décédés; divorcée de Louis Emilien GUIRRIEC. Dressé le neuf février mil neuf cent qua- rante-huit, neur heures dix minutes, sur la déclaration de Paule Halley, quarante-trois ans, employée, * 69 rue à' Argout, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Offi-- cier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme * arrondissement de Paris. all Mairie du 15 art. Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq, est ab G. Halley cédée, 149 rue de Sevres, Huguette Marie Henriette MONGUIS, née à Paris, 14°arrondissement, le quatre * juillet mil neuf cent quarante-sept; fille de Hugues Henri Monguis, tourneur sur métaux, et de Jeanne * Marie Thérese Pacquier, son épouse, employée l'assurances, domiciliés, 107 rue Réaumur. Dressé le tren- te janvier mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente six ans, employé, 149 rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marie Louise Boyer, Adjointe au Maire du v°arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .Transcrit le neuf février mil neuf ** cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Julney 