Vu la grosse a Nous remise le neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le disposi- tif d'un jugement rendu per le Tribunal Civil de la Seine le trente-un octobre mil neuf cent queronte-se} Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt juin mil neuf cent quarante, est décéas dar les environs l'Epinel (Vosges), Pierre SPIESER, Comiol lié à Paris, 125 rue a' Aboukir, deuxieme arrondisse ment, né è Faris, neuvieme errondissement, le cinq avril mil neuf cent un; fils de Léon Spieser et de An- gele Biget, mariés; époux de Lucienne FREBAULT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces su sus nommé et qu'11 sare opposable sux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onse, du Code ** Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'gtst Civil de le deuxiene Mairie de Paris. Transcrit le neur janvier mil neuf cent qusrente-luit, seize heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. V9th Le sept jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix sept heures, est décédé au domicile conjugal, 19 Boule- vard Saint Denis, Emile Julien JARRY, mécanicien, né à Osouer-le-Voulgis ( Seine-et-Marne) le vingt-un ** mai mil huit cent quatre-vingt-huit,; fils de Louis Emile JARRY et de Methilde Analse MATHIEU. époux dé-- cédés; époux de Yvonne Louise MAZEAU.- Dressé le dix janvier mil neuf cent qusrante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pebil fatity gal, 35 rue du Sentier, Paul RENAULT, employé de è au domicile conju- Le neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée commerce, n6 Ouroux (Nievre) le onze aon't mil huit *** cent soixante-dix-huit; fils de Jean RENAUET et de Jeanne LENOIR, époux décédés; époux de Marguerite Marie TACHOT. Dressé la douze janvier mil nour cent quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Pares, qui, lecture faite a signs avec Nous, ** Frengois ECKER, Maire du deuxièse arrondissement de Paris. Mith Pelil Le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décádé au domicile conjugal, 8 rue Vivienne,** Ernest MURATORE, couturier, né à Vintimille (Italie) le dix-seyt mars mil buit cent qustre-vingt-deux,ses fils de Jean MURATORE et de Mariette VERRANDO, fyoux décédés; veur en premieres noces de Louise Emélie * Chatelain; époux en aecondas nocas de Gabrielle Cécile BERNARD.- Dreasé le douze janvier neuf cent ** quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel Zemmarette, employé, cinquante-un , ans, 16 rue Charles Divry, qui, lecture feite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arron= dissement de Faris. Jend Le dix janvier mil nour cent quarante-huit, onse heures trents minutes, est décédée en son domicile, 13 . rus du Caire, Marie Alexandrine BOUCHEZ, sans profession, née à Paris, septieme arrondissement, le vingt * cinq mars mil huit cent soixante-treize, fille de Alemandre Bouches et de Marie Genevieve Pellan, époux ** décédés; divorcée en premières noces de Ernest Armand Brangois D'Hernilly; veuve en secondes noces de Eu-- gene Honoré DUSOUCHET. Dressé le douze janvier mil nour cent quarante-huit, quinze heures dix sur la déclaration de Louia Ricard, cinquante-sept ans, employé, 71, rue du Faubourg Saint Martin, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maive du deuxieme arrondissement de Paris. Ricane year Vu la grosse a Nous remise le neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le disposi- tif d'un jugement rendu per le Tribunal Civil de la Seine le trente-un octobre mil neuf cent queronte-se} Le Tribunal PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt juin mil neuf cent quarante, est décéas dar les environs l'Epinel (Vosges), Pierre SPIESER, Comiol lié à Paris, 125 rue a' Aboukir, deuxieme arrondisse ment, né è Faris, neuvieme errondissement, le cinq avril mil neuf cent un; fils de Léon Spieser et de An- gele Biget, mariés; époux de Lucienne FREBAULT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces su sus nommé et qu'11 sare opposable sux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onse, du Code ** Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'gtst Civil de le deuxiene Mairie de Paris. Transcrit le neur janvier mil neuf cent qusrente-luit, seize heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. V9th Le sept jenvier mil neuf cent quarante-huit, dix sept heures, est décédé au domicile conjugal, 19 Boule- vard Saint Denis, Emile Julien JARRY, mécanicien, né à Osouer-le-Voulgis ( Seine-et-Marne) le vingt-un ** mai mil huit cent quatre-vingt-huit,; fils de Louis Emile JARRY et de Methilde Analse MATHIEU. époux dé-- cédés; époux de Yvonne Louise MAZEAU.- Dressé le dix janvier mil neuf cent qusrante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pebil fatity gal, 35 rue du Sentier, Paul RENAULT, employé de è au domicile conju- Le neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée commerce, n6 Ouroux (Nievre) le onze aon't mil huit *** cent soixante-dix-huit; fils de Jean RENAUET et de Jeanne LENOIR, époux décédés; époux de Marguerite Marie TACHOT. Dressé la douze janvier mil nour cent quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Pares, qui, lecture faite a signs avec Nous, ** Frengois ECKER, Maire du deuxièse arrondissement de Paris. Mith Pelil Le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décádé au domicile conjugal, 8 rue Vivienne,** Ernest MURATORE, couturier, né à Vintimille (Italie) le dix-seyt mars mil buit cent qustre-vingt-deux,ses fils de Jean MURATORE et de Mariette VERRANDO, fyoux décédés; veur en premieres noces de Louise Emélie * Chatelain; époux en aecondas nocas de Gabrielle Cécile BERNARD.- Dreasé le douze janvier neuf cent ** quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel Zemmarette, employé, cinquante-un , ans, 16 rue Charles Divry, qui, lecture feite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arron= dissement de Faris. Jend Le dix janvier mil nour cent quarante-huit, onse heures trents minutes, est décédée en son domicile, 13 . rus du Caire, Marie Alexandrine BOUCHEZ, sans profession, née à Paris, septieme arrondissement, le vingt * cinq mars mil huit cent soixante-treize, fille de Alemandre Bouches et de Marie Genevieve Pellan, époux ** décédés; divorcée en premières noces de Ernest Armand Brangois D'Hernilly; veuve en secondes noces de Eu-- gene Honoré DUSOUCHET. Dressé le douze janvier mil nour cent quarante-huit, quinze heures dix sur la déclaration de Louia Ricard, cinquante-sept ans, employé, 71, rue du Faubourg Saint Martin, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maive du deuxieme arrondissement de Paris. Ricane year 