Ministère des Anciens Combattants.-.L' an mil neuf cent quarante-quatre, mois Vinit Heonnu, est décédé Ausch- witz (Pologns) NEUMAN Henri Salomon, né le vingt-quatre octobre mil nouf cent un à Sighet (Rounanie), do- micilié en dernier lieu à Paris (Seine), 2°arrondissement, 29 rue de Cléry; fils de NEUMAN Peszel, sans * profession; époux de BERCOVIC Chantze, sans profession. Le présent acte a été dressé par Nous, officier * de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le 4 mai 1948, con-- formément aux dispositions de l'ordonnence N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journel Offi-- ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier a'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre Transcrit le onze mai mil * heuf cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, #### Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Uline Ministère des Anciens Combattants.- an mil neuf cent quarante-deux, le neuf juillet, est abclae à Aus- chwitz (Pologne), CELEMENCKI Abram, né le dix-sept avril mil neuf cent à Versovie (Pologne), domicilié * en dernier lieu a Paris (Seine) 2°arrondissement, 22 rue du Caire; fils de CELEMENCKI Moszek Lajb et de: GOLDSZMID Saajna Blima; époux de LIBERMAN Szoska Blima. Le présent acte a été dressé par Nous, officier# de l'Etat civil su Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le 28 avril 1948, * conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 ostobre 1945 (art.3 insérée au Journal 0f- ficiel du 31 octobre 1945, sur la basé des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui * nous a été présenté ce meme jour. 'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre Transerit le onze mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Lé- gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement# de Paris. Neliney Ministere des Anciens Combettants.-.L's mil neur cent quarante-trois, le quatorze février, est décédée * à Auschwits [pologne), PLOTKINE née LEVY Simé Esther, née le quinze janvier mil huit cent quetre-vingt- cinq à Garadietz (Russie), domiciliée en dernier lieu a Paris (Seine) Parrondissement, 22 rue Tiquetonne fille de DEVY Simon Joseph et de NOTKYNE Zabe; épouse de PLOTKINE Abraham. Le présent acte a été dressé * par Nous, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, * le 27 avril 1948, conformément aux dispositions de l'ordonnance N °452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insé- rée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier d'Etst civil. Signé: VINCENT Pierre Trans crit le onze mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de * la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse- ment de Paris. - Telries Minditere des Anciens Combattants. L'an mil neur cent quarante-trois, le quatorze février, est décédé à Auschwits (Pologne) PLOTKINE Abraham. né le quinae octobre mil huit cent soizante-dix-neus à Schinesadke (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, (Seine) 2°arrondissement, 22 rue Tiquetonne; fils de PLOTKINE Berko et de KROTIN Sarah; époux de LEVY Simé Esther. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de * l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Viatines de Guerre, à Paris le 27 avril 1948, con-- formément aux dispositions de l'ordonnance N°452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal offi- ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de neme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre -Transcrit le onze mai mil * neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a 'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Pa- ris. Ulvir Mairie du 19°Art.-.Le quinze avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédé, 18 rue Rémy de * Gourmont, Marcel PACE, né a Alexandrie (Egypte) en mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, domicilié à Paris 18 rue Bachaumont, directeur a'hôtel; fils de Mario PACE et de Hélene DELLA RICCIA, époux décédés; veuf * en premieres noces de (sans renseignements) époux en 2° noces de Simone CAMUS. Dressé le dix-sept avril * courant, dix heures dix, sur la déclaration de Roger Mangeon, quarante-sept ans, négociant, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Fournier, Adjoint au Maire du 19°arrondissement de Paris, ** Chevalier de la Légion l'homneur. (Suivent les signatures) Transcrit le onze mai mil neuf cent quarante- buit, quinze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Mé-- daille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Terney Ministère des Anciens Combattants.-.L' an mil neuf cent quarante-quatre, mois Vinit Heonnu, est décédé Ausch- witz (Pologns) NEUMAN Henri Salomon, né le vingt-quatre octobre mil nouf cent un à Sighet (Rounanie), do- micilié en dernier lieu à Paris (Seine), 2°arrondissement, 29 rue de Cléry; fils de NEUMAN Peszel, sans * profession; époux de BERCOVIC Chantze, sans profession. Le présent acte a été dressé par Nous, officier * de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le 4 mai 1948, con-- formément aux dispositions de l'ordonnence N° 452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journel Offi-- ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier a'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre Transcrit le onze mai mil * heuf cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, #### Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Uline Ministère des Anciens Combattants.- an mil neuf cent quarante-deux, le neuf juillet, est abclae à Aus- chwitz (Pologne), CELEMENCKI Abram, né le dix-sept avril mil neuf cent à Versovie (Pologne), domicilié * en dernier lieu a Paris (Seine) 2°arrondissement, 22 rue du Caire; fils de CELEMENCKI Moszek Lajb et de: GOLDSZMID Saajna Blima; époux de LIBERMAN Szoska Blima. Le présent acte a été dressé par Nous, officier# de l'Etat civil su Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le 28 avril 1948, * conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 ostobre 1945 (art.3 insérée au Journal 0f- ficiel du 31 octobre 1945, sur la basé des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui * nous a été présenté ce meme jour. 'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre Transerit le onze mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Lé- gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement# de Paris. Neliney Ministere des Anciens Combettants.-.L's mil neur cent quarante-trois, le quatorze février, est décédée * à Auschwits [pologne), PLOTKINE née LEVY Simé Esther, née le quinze janvier mil huit cent quetre-vingt- cinq à Garadietz (Russie), domiciliée en dernier lieu a Paris (Seine) Parrondissement, 22 rue Tiquetonne fille de DEVY Simon Joseph et de NOTKYNE Zabe; épouse de PLOTKINE Abraham. Le présent acte a été dressé * par Nous, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, * le 27 avril 1948, conformément aux dispositions de l'ordonnance N °452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insé- rée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier d'Etst civil. Signé: VINCENT Pierre Trans crit le onze mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de * la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse- ment de Paris. - Telries Minditere des Anciens Combattants. L'an mil neur cent quarante-trois, le quatorze février, est décédé à Auschwits (Pologne) PLOTKINE Abraham. né le quinae octobre mil huit cent soizante-dix-neus à Schinesadke (Russie), domicilié en dernier lieu à Paris, (Seine) 2°arrondissement, 22 rue Tiquetonne; fils de PLOTKINE Berko et de KROTIN Sarah; époux de LEVY Simé Esther. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de * l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Viatines de Guerre, à Paris le 27 avril 1948, con-- formément aux dispositions de l'ordonnance N°452561 du 30 octobre 1945 (art.3) insérée au Journal offi- ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté de neme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre -Transcrit le onze mai mil * neuf cent quarante-huit, quatorze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a 'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Pa- ris. Ulvir Mairie du 19°Art.-.Le quinze avril mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédé, 18 rue Rémy de * Gourmont, Marcel PACE, né a Alexandrie (Egypte) en mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, domicilié à Paris 18 rue Bachaumont, directeur a'hôtel; fils de Mario PACE et de Hélene DELLA RICCIA, époux décédés; veuf * en premieres noces de (sans renseignements) époux en 2° noces de Simone CAMUS. Dressé le dix-sept avril * courant, dix heures dix, sur la déclaration de Roger Mangeon, quarante-sept ans, négociant, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Fournier, Adjoint au Maire du 19°arrondissement de Paris, ** Chevalier de la Légion l'homneur. (Suivent les signatures) Transcrit le onze mai mil neuf cent quarante- buit, quinze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Mé-- daille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Terney 