Mairie au 4° Art.- Le qustorze novembre min neuf cent quarente-huit, einq heures quinze, est décédée ce du Parvis, Marie Augustine BARDOUX, née à Paris (IX), le neuf février mil huit cent soixante-onse profession, domiciliée rue Grenéta 48, fille de NorBert Olivier Théophile BARDOUX et de Marie Célina époux décédés; veuve de Augustin Cemile SALESSE. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarante-> diz-sept heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrondissement de Paris, Chevalier é gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résia rengaise.-(Suivent les signetures) =Transcrit le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onze he quarante, per Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. le vingt novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures dix, est décéds, a PJ Parvis, Georges Auguste FALKENBERG, né à Paris ( II°) le huit juillet mil huit eent soizante-diz-sey cierge, demicilié rue Saint Sauveur 4 bis, fils de Charles Albert FALKENBERG, et de Léonie DANAPPE, décédés; Epoux de Marguerite Virginie DUBOIS.- Dressé le vingt-deux novembre mil nouf cont quarants- nouf heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lect a sign é avee Nous, jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion é décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise vent les signatures) .- Transerit le sept décenbre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante- par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiène arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. - le quinze novembre mil nou? cent quarante-huit,vingt heures, est décédée, 1 Place vis, Louise Alice PERSON, née à Pogny (Marne) le trente juillet mil huit cent qustre-vingt-trois, ha domiciliée rue Besuregard 37, fille de Eugene Louis PERSON, et de Léonie CHEVALLIER, époux décédés; de Marie Louis Eugene DEMANGE.- Dressé le seise novembre mil neur cent quarante-huit, douze heures, déclaration de Rané Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé at Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la hégion a'Honneur, décoré de daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prandaise.-(Suivent les s res) - Transerit le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures cinquante minutes, par Ne OLIVE, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, séro heure quarante-cinq, est dée Place du Parvis, Hélene Marie GRSGOIRE, née à Paris (XVIII®) le trente septembre mil huit cent quats quatre, retraitée, domiciliée rue Mandar 9, fille de Louis Frangois GREGOIRS et de Amélie KIFFERT, ( décédés; Célibataire=. Dreasé le tronte novembre mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la e tion de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalitre de la Légion d'Honneur, décoré de la M€ Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangsise -(Suivent les signate Transcrit le sept décembre mil neur cent onse heures cinquante-cinq minutes. par Nous OLIVE, Adjoint au Maire au deuxiène arrondissement de Paris. mairie du 4° Art.- Le vingt-quatre novembre mil neur cent quarante-huit, treize heures quinze, Cest ( 1 Place du Parvis, Emile ANTIN, né à Saint (Ssone-et-Loire) le six mars mil huit 0 tre-vingt-sept, gargon de magasin, domicilié Boulevard des Capucines 9, fils de Pierre ANTIN, et de GAUDRIOT, époux décédés; Divorcé de Jeanne Pierrette STEMPEL Dressé le vingt-cinq novembre mil net quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René Tuny, employó, trente-huit ans, 1 Place du 1 qui, lecture faite a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Cheval Légion a'Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de 2a Rés Frangaise.-(Suiv les signatures) .- Transerit le sept décembre mil neur cent quarante-huit, douze par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Mairs au deugiene arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.- Le qustorze novembre min neuf cent quarente-huit, einq heures quinze, est décédée ce du Parvis, Marie Augustine BARDOUX, née à Paris (IX), le neuf février mil huit cent soixante-onse profession, domiciliée rue Grenéta 48, fille de NorBert Olivier Théophile BARDOUX et de Marie Célina époux décédés; veuve de Augustin Cemile SALESSE. - Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarante-> diz-sept heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du arrondissement de Paris, Chevalier é gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résia rengaise.-(Suivent les signetures) =Transcrit le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onze he quarante, per Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. le vingt novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures dix, est décéds, a PJ Parvis, Georges Auguste FALKENBERG, né à Paris ( II°) le huit juillet mil huit eent soizante-diz-sey cierge, demicilié rue Saint Sauveur 4 bis, fils de Charles Albert FALKENBERG, et de Léonie DANAPPE, décédés; Epoux de Marguerite Virginie DUBOIS.- Dressé le vingt-deux novembre mil nouf cont quarants- nouf heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lect a sign é avee Nous, jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion é décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise vent les signatures) .- Transerit le sept décenbre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante- par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxiène arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. - le quinze novembre mil nou? cent quarante-huit,vingt heures, est décédée, 1 Place vis, Louise Alice PERSON, née à Pogny (Marne) le trente juillet mil huit cent qustre-vingt-trois, ha domiciliée rue Besuregard 37, fille de Eugene Louis PERSON, et de Léonie CHEVALLIER, époux décédés; de Marie Louis Eugene DEMANGE.- Dressé le seise novembre mil neur cent quarante-huit, douze heures, déclaration de Rané Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé at Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la hégion a'Honneur, décoré de daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prandaise.-(Suivent les s res) - Transerit le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures cinquante minutes, par Ne OLIVE, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, séro heure quarante-cinq, est dée Place du Parvis, Hélene Marie GRSGOIRE, née à Paris (XVIII®) le trente septembre mil huit cent quats quatre, retraitée, domiciliée rue Mandar 9, fille de Louis Frangois GREGOIRS et de Amélie KIFFERT, ( décédés; Célibataire=. Dreasé le tronte novembre mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la e tion de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalitre de la Légion d'Honneur, décoré de la M€ Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangsise -(Suivent les signate Transcrit le sept décembre mil neur cent onse heures cinquante-cinq minutes. par Nous OLIVE, Adjoint au Maire au deuxiène arrondissement de Paris. mairie du 4° Art.- Le vingt-quatre novembre mil neur cent quarante-huit, treize heures quinze, Cest ( 1 Place du Parvis, Emile ANTIN, né à Saint (Ssone-et-Loire) le six mars mil huit 0 tre-vingt-sept, gargon de magasin, domicilié Boulevard des Capucines 9, fils de Pierre ANTIN, et de GAUDRIOT, époux décédés; Divorcé de Jeanne Pierrette STEMPEL Dressé le vingt-cinq novembre mil net quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de René Tuny, employó, trente-huit ans, 1 Place du 1 qui, lecture faite a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Cheval Légion a'Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerro et de la Médaille de 2a Rés Frangaise.-(Suiv les signatures) .- Transerit le sept décembre mil neur cent quarante-huit, douze par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Mairs au deugiene arrondissement de Paris. 