) Dix-lauit Le dix-huit avril mil neuf cent querante-huit, huit heures trente minutes, est décédé au demicile conju-- gal, 15 rue Palestro, Elie Simon DESTRUELS, sans profession, né à Capdenac (Aveyron) le vingt-deux dé sembre mil huit cent soixante-qustorze; fils de Pierre Destruels et de Virginie DELMAS, époux décédés; é- poux de Juliette Jeanne Camille LEFEBVRE. Dressé le vingt avril mil neuf cent quarante-huit neuf heures# cinquante minutes, sur la déclaration de Bernard RONGIER, cinquante-cinq ans, employé, 12 rue Abel, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de le Légion d'honneur, Croix de Guerre, * Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Rangies thier / Mairie du 4°Art.-.Le quatre avril mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente, est décédée, 1 Place * du Parvis, Lucienne Jeanne GAUCHER, née à Paris (XIV°) le six mai mil neuf cent onze, couturiere, domici- liée, rue Tiquetonne, 35; fille de Jules Armand Gaucher et de Jeanne RECEVEUR, époux décédés; épouse de * Charles MENVIELLE. Dreasé le quatre avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix, sur la déclara tion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signa-- tures) Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures, per Nous, Jean Jules DEL-- RIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du ** deuxieme arrondissement de Paris. thing Mairie du 4°Art.-.Le trente-un mars mil neuf cent quarante-huit, une heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alphonse Auguste Joseph MAILLARD, né à Perriers-en-Beauficel (Manche) le dix avril mil huit cent . quatre-vingt-cinq, sans profession, donicilié rue Léopold Bellan, 26; fils de Léon MAILLAED, et de Marie * SILLARD, époux décédés; divorcé en premieres noces de Anne TAUHURE; époux en secondes noces de Mathilde MISTLER. Dressé le trente-un mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration * de René TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean *** MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille Mili taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Trans crit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DEL RIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du *** deuxieme arrondissement de Paris. Afrey Mairie du 4°Art.-. Le sept avril mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du * Parvis, Jeanne Eugénie CHARRIER, née à Reims (Marne) le cinq octobre mil huit cent soixente-seize, sans * profession, domiciliée, rue a' Aboukir, 118; fille de Victor CHARRIER, et de Aimée ANTOINE, décédés; cólio bataire. Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TU=- NY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatreieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire y de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, onse houres trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance. Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Xelrier Mairie du 4°Art.-.Le vingt-neuf mara mil neur cent quarante-huit, huit heures dix, est &écédé, 1 Place ào au Parvis, Pierre Louis POYARD, né à Saint Laurent a' Agny (Rhone) le dix-neuf février mil huit cent qua- tre-vingt, charbennier, domicilié, rue Saint Spire, 8; fils de Aimé Peyard, et de Marie BRUN, domiciliés S Ly6n (Rhone), 3 rue da (sans autres renseignements); veur en premières noces de Jeanne CAVIO- LE; Veur en secondes noces de Adeline Léontine MOUROT. Dreasé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-- huit, onze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ** Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit onze heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de *** Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire au deuxiene arrondissement de Paris. Jueney ) Dix-lauit Le dix-huit avril mil neuf cent querante-huit, huit heures trente minutes, est décédé au demicile conju-- gal, 15 rue Palestro, Elie Simon DESTRUELS, sans profession, né à Capdenac (Aveyron) le vingt-deux dé sembre mil huit cent soixante-qustorze; fils de Pierre Destruels et de Virginie DELMAS, époux décédés; é- poux de Juliette Jeanne Camille LEFEBVRE. Dressé le vingt avril mil neuf cent quarante-huit neuf heures# cinquante minutes, sur la déclaration de Bernard RONGIER, cinquante-cinq ans, employé, 12 rue Abel, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de le Légion d'honneur, Croix de Guerre, * Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Rangies thier / Mairie du 4°Art.-.Le quatre avril mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente, est décédée, 1 Place * du Parvis, Lucienne Jeanne GAUCHER, née à Paris (XIV°) le six mai mil neuf cent onze, couturiere, domici- liée, rue Tiquetonne, 35; fille de Jules Armand Gaucher et de Jeanne RECEVEUR, époux décédés; épouse de * Charles MENVIELLE. Dreasé le quatre avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix, sur la déclara tion de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signa-- tures) Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures, per Nous, Jean Jules DEL-- RIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du ** deuxieme arrondissement de Paris. thing Mairie du 4°Art.-.Le trente-un mars mil neuf cent quarante-huit, une heure trente, est décédé, 1 Place du Parvis, Alphonse Auguste Joseph MAILLARD, né à Perriers-en-Beauficel (Manche) le dix avril mil huit cent . quatre-vingt-cinq, sans profession, donicilié rue Léopold Bellan, 26; fils de Léon MAILLAED, et de Marie * SILLARD, époux décédés; divorcé en premieres noces de Anne TAUHURE; époux en secondes noces de Mathilde MISTLER. Dressé le trente-un mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration * de René TUNY, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean *** MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur, décoré de la Médaille Mili taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Trans crit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DEL RIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du *** deuxieme arrondissement de Paris. Afrey Mairie du 4°Art.-. Le sept avril mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée, 1 Place du * Parvis, Jeanne Eugénie CHARRIER, née à Reims (Marne) le cinq octobre mil huit cent soixente-seize, sans * profession, domiciliée, rue a' Aboukir, 118; fille de Victor CHARRIER, et de Aimée ANTOINE, décédés; cólio bataire. Dressé le huit avril mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René TU=- NY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatreieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire y de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise. (Suivent les signatures) Transerit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit, onse houres trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance. Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Xelrier Mairie du 4°Art.-.Le vingt-neuf mara mil neur cent quarante-huit, huit heures dix, est &écédé, 1 Place ào au Parvis, Pierre Louis POYARD, né à Saint Laurent a' Agny (Rhone) le dix-neuf février mil huit cent qua- tre-vingt, charbennier, domicilié, rue Saint Spire, 8; fils de Aimé Peyard, et de Marie BRUN, domiciliés S Ly6n (Rhone), 3 rue da (sans autres renseignements); veur en premières noces de Jeanne CAVIO- LE; Veur en secondes noces de Adeline Léontine MOUROT. Dreasé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-- huit, onze heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ** Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux avril mil neuf cent quarante-huit onze heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de *** Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire au deuxiene arrondissement de Paris. Jueney 