Vu la grosse à Neus remise le huit avril mil neuf cent quarente-huit, Nous trenscrivons ici le disposi d' 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de 18 Seine le douze mars mil neuf cent quarante-huit,' Le T bunal dit et déclare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-trois est décédé à Compiegne (01 Raymond Ernest GAUTIER, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, boulevard Saint Denis, numéro dix- neuf, bijoutier, né à Paris, troisieme arrendissement, le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-se fils de Jules Joseph GAUTIER et de Jeanne LEVY, 30n épouse: époux de KATHLEEN Philipa: Dit que le prés jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, qu'il sera oppeseble aux tiers dans les termes de : article quatre-vingt-onze du Code Civil: Ordonne le transcription du dispositif du présent jugement su: les registres de l'etat civil du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le neuf avril mil neuf cer quarante-huit, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arros dissement de Paris. Le neuf avril mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée, 11 rue de la Jussienne, Marie Elis CHOQUÉ, née à Ban de Laveline (Vosges), le trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix, domiciliée 122 r Réaumur; concierge; fille de Jean Baptiste CHOQUE, sans renseignements connus du déclarant, et de Mari Forine LOUIS, son épouse, décédée; épouse de Augustin Gustave LAMAY.- Dressé le neuf avril mil nouf ce quarante-huit, treize heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de l'époux de la défunte, cinq te-neuf ans, retraité de Société Nationale des Chemins de Fer, qui, lecture faite a signá avec Nous, P OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. hay COLLER Mairie du 4°Art. Le trente mars mil neuf cent quarante-huit, douse heures quinze, est décédé, 1 Plac du Parvis, Louis René Frangois COIN, né à Dun-sur-Auron (Cher), le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre. employé, domicilié rué Grenéta 73, fils de Pierre Hippolyte COIN's décédé, et de * Marie COURROUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Dun-sur-Auron (Cher) Veuf de Jeanne RAYMOND. Dressé le trente=un mars mil neur cent quarante-huit, douze heures quarente, sur la déclaration de Ren Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, M re du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) . Transcrit le neuf avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarante-cinq minutes, Paul OLIVE, AdHoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décedée, 1 Place a SCHOOL par Nous, ** Parvis, Elise Henriette WOLLENWEBER, né à Paris, sixieme arrondissement, le trois aout mil neuf cent t: secrétaire, domicilié rue Saint Sauveur, 26, fille de Auguste Henri WOLLENWEBER, décédé et de Emilie R RIREUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Gaspunsart (Ardennes) .- Epouse de Romain Victor PLUME. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire a quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, é la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Trenscrit neuf avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxier arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 1 P: ce du Parvis, Frangois Marius COMBES, né à Lyon, 2° arrondissement, (Rhone) le quatorze avril mil huit cent soixante-dix-neuf, maître d'armes, domicilié rue de Richelieu 86, fils de Paul COMBES, et de Jean BONNEFOND, époux décédés; Divorcé en premières noces de Marie VIAUD. Epoux en secondes noces de Berthe Emilie VAILLANDET. Dressé le vingt-trois mara mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la décle ration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite 9 signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (suivent les s: gnatures) .- Transcrit le nour avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 10.45.23 . Vu la grosse à Neus remise le huit avril mil neuf cent quarente-huit, Nous trenscrivons ici le disposi d' 'un jugement rendu par le Tribunal Civil de 18 Seine le douze mars mil neuf cent quarante-huit,' Le T bunal dit et déclare que le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-trois est décédé à Compiegne (01 Raymond Ernest GAUTIER, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, boulevard Saint Denis, numéro dix- neuf, bijoutier, né à Paris, troisieme arrendissement, le vingt décembre mil huit cent quatre-vingt-se fils de Jules Joseph GAUTIER et de Jeanne LEVY, 30n épouse: époux de KATHLEEN Philipa: Dit que le prés jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, qu'il sera oppeseble aux tiers dans les termes de : article quatre-vingt-onze du Code Civil: Ordonne le transcription du dispositif du présent jugement su: les registres de l'etat civil du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le neuf avril mil neuf cer quarante-huit, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arros dissement de Paris. Le neuf avril mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée, 11 rue de la Jussienne, Marie Elis CHOQUÉ, née à Ban de Laveline (Vosges), le trois mars mil huit cent quatre-vingt-dix, domiciliée 122 r Réaumur; concierge; fille de Jean Baptiste CHOQUE, sans renseignements connus du déclarant, et de Mari Forine LOUIS, son épouse, décédée; épouse de Augustin Gustave LAMAY.- Dressé le neuf avril mil nouf ce quarante-huit, treize heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de l'époux de la défunte, cinq te-neuf ans, retraité de Société Nationale des Chemins de Fer, qui, lecture faite a signá avec Nous, P OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. hay COLLER Mairie du 4°Art. Le trente mars mil neuf cent quarante-huit, douse heures quinze, est décédé, 1 Plac du Parvis, Louis René Frangois COIN, né à Dun-sur-Auron (Cher), le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-quatre. employé, domicilié rué Grenéta 73, fils de Pierre Hippolyte COIN's décédé, et de * Marie COURROUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Dun-sur-Auron (Cher) Veuf de Jeanne RAYMOND. Dressé le trente=un mars mil neur cent quarante-huit, douze heures quarente, sur la déclaration de Ren Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, M re du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) . Transcrit le neuf avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarante-cinq minutes, Paul OLIVE, AdHoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-Le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décedée, 1 Place a SCHOOL par Nous, ** Parvis, Elise Henriette WOLLENWEBER, né à Paris, sixieme arrondissement, le trois aout mil neuf cent t: secrétaire, domicilié rue Saint Sauveur, 26, fille de Auguste Henri WOLLENWEBER, décédé et de Emilie R RIREUX, sa veuve, sans profession, domiciliée à Gaspunsart (Ardennes) .- Epouse de Romain Victor PLUME. Dressé le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire a quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, é la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Trenscrit neuf avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxier arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 1 P: ce du Parvis, Frangois Marius COMBES, né à Lyon, 2° arrondissement, (Rhone) le quatorze avril mil huit cent soixante-dix-neuf, maître d'armes, domicilié rue de Richelieu 86, fils de Paul COMBES, et de Jean BONNEFOND, époux décédés; Divorcé en premières noces de Marie VIAUD. Epoux en secondes noces de Berthe Emilie VAILLANDET. Dressé le vingt-trois mara mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la décle ration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite 9 signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (suivent les s: gnatures) .- Transcrit le nour avril mil neuf cent quarante-huit, seize heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 10.45.23 . 