Lettrente novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures trente minutes, est décédée au domicil ses pere et mere, 2 rue Marsollier, Nicole Marcelle Louise PATILLON, née le vingt-un septembre mil n S quarante-huit, à Paris, quatorziens arrondissement; fille de Jean Pierre Gabriel PATILLON, et de Ode h Leuise Anna BLANCHET, son épouse, employés de banque.- Dressé le premier décembre mil neuf cent quar huit, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-neuf ans, employé, Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondi de Paris. AlRRa's Vu la signification a Nous faite le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, a'un jugement rendu pe Tribunal Civil de la Seine le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici : positif du dit jugenent. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quarante-ti est décédée è Drancy (Seine) Chaja BATJTEL, domiciliée a Paris( deuxieme arrondiss ment) "numéro quats dix-neuf, née à El Laskarzew (Pologne) le vingt aout mil neuf cent neuf, fille de Lejbus BAJTEL et de Fr FAJWAKS, épouse de Abram Icek FAJNSZNAJDER.- Dit G que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans &bs termes de l'article qustre-vingt-onze du code e M Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat Civil du deuxi 1 arrondissemen de Paris. - Transerit le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, per V Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Parisé- L'Offjolar d III ministle Redific db you anciess dicision combattent du 9)Juin 1993 en Sens (arrite du26 Fuillet 1389/du de partler Mates be Al Jeveria 19H3 a Auschurz (polag. le firnier 1943 Drancy (Scine). Le thyuni 1993 Hadawe FANNADER use BASTEL (Chaja) Motten deportation' edt decidee Mairie du 13° Art.- Le trois novembre mil nouf cent quarante-huit, à douze heures, est décéaé, 47 Be N de l'Hopital, Charles Victor GOUSSARD, domicilié à Paris, rue Saint Denis 183, né à Epernon (Eure-et 1 le seise février mil huit cent qustre-vingt-huit, tailleur de gres, fils de Louis Jean Baptiste GOUS d et de Lucie Rosalie PELTIER, époux décédés; veuf de Maria Vitaline Henriette HARREAU. Dressé le que 0 vembre mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures dix, sur le déclaration de Auguste Cochard, quel ans, employé, 47. Boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoir q Maire du treisione errondissement de Paria.- Suivent les signatures) .- Transcrit le deux décembre m d cent quarante-huit, quinze heures trente minut es, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiem dissement de Paris. 1 Mairie du 4° Art.- Le onae novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures quinse, est ce du Parvis, Marie Alexandrine RANDON, née à Paris, onsieme arrondissement, le six octobre mil huit soixante-treise, sans profession, domiciliée 22 rue Léopold Bellan, fille de Casimir RANDON, et de 1 Victorine LEPARMENTIER, époux décédés Veuve de Jean LOUBINOUX. - Dreasé le douse novembre mil neuf quarante-huit, treize heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Plac Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatizeme rarrondissement de Paris valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Méda: la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux décembre mil neuf cent quarant quinze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissemen) ris. Mairie du 4° Art.. Le douse novembre mil neuf cent quarante-huit, six heures quarante, est décédée, du Parvis, Appoline Ernestine Maria LELARGE, née à Urville (Manche), le sept janvier mil huit cent treise, concierge, domiciliée rue Saint Denis, 187, fille de Adrien Charles Frangois LELARGE, et de Bonne LELAIDIER, époux décédés.- Veuve de Joseph Jules MICHEL. Dressé le douse novembre mil neuf e rante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, de la Légion a*Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de sistance Frangaise. (suivent les signatures) - Transcrit le deux démembre mil neuf cent quarente-hu ze heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de P Lettrente novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures trente minutes, est décédée au domicil ses pere et mere, 2 rue Marsollier, Nicole Marcelle Louise PATILLON, née le vingt-un septembre mil n S quarante-huit, à Paris, quatorziens arrondissement; fille de Jean Pierre Gabriel PATILLON, et de Ode h Leuise Anna BLANCHET, son épouse, employés de banque.- Dressé le premier décembre mil neuf cent quar huit, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel Rosier, vingt-neuf ans, employé, Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondi de Paris. AlRRa's Vu la signification a Nous faite le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, a'un jugement rendu pe Tribunal Civil de la Seine le vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici : positif du dit jugenent. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le neuf février mil neuf cent quarante-ti est décédée è Drancy (Seine) Chaja BATJTEL, domiciliée a Paris( deuxieme arrondiss ment) "numéro quats dix-neuf, née à El Laskarzew (Pologne) le vingt aout mil neuf cent neuf, fille de Lejbus BAJTEL et de Fr FAJWAKS, épouse de Abram Icek FAJNSZNAJDER.- Dit G que le présent jugement tiendra lieu 'acte de déces sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans &bs termes de l'article qustre-vingt-onze du code e M Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat Civil du deuxi 1 arrondissemen de Paris. - Transerit le deux décembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, per V Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Parisé- L'Offjolar d III ministle Redific db you anciess dicision combattent du 9)Juin 1993 en Sens (arrite du26 Fuillet 1389/du de partler Mates be Al Jeveria 19H3 a Auschurz (polag. le firnier 1943 Drancy (Scine). Le thyuni 1993 Hadawe FANNADER use BASTEL (Chaja) Motten deportation' edt decidee Mairie du 13° Art.- Le trois novembre mil nouf cent quarante-huit, à douze heures, est décéaé, 47 Be N de l'Hopital, Charles Victor GOUSSARD, domicilié à Paris, rue Saint Denis 183, né à Epernon (Eure-et 1 le seise février mil huit cent qustre-vingt-huit, tailleur de gres, fils de Louis Jean Baptiste GOUS d et de Lucie Rosalie PELTIER, époux décédés; veuf de Maria Vitaline Henriette HARREAU. Dressé le que 0 vembre mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures dix, sur le déclaration de Auguste Cochard, quel ans, employé, 47. Boulevard de 'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoir q Maire du treisione errondissement de Paria.- Suivent les signatures) .- Transcrit le deux décembre m d cent quarante-huit, quinze heures trente minut es, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiem dissement de Paris. 1 Mairie du 4° Art.- Le onae novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures quinse, est ce du Parvis, Marie Alexandrine RANDON, née à Paris, onsieme arrondissement, le six octobre mil huit soixante-treise, sans profession, domiciliée 22 rue Léopold Bellan, fille de Casimir RANDON, et de 1 Victorine LEPARMENTIER, époux décédés Veuve de Jean LOUBINOUX. - Dreasé le douse novembre mil neuf quarante-huit, treize heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Plac Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatizeme rarrondissement de Paris valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Méda: la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux décembre mil neuf cent quarant quinze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissemen) ris. Mairie du 4° Art.. Le douse novembre mil neuf cent quarante-huit, six heures quarante, est décédée, du Parvis, Appoline Ernestine Maria LELARGE, née à Urville (Manche), le sept janvier mil huit cent treise, concierge, domiciliée rue Saint Denis, 187, fille de Adrien Charles Frangois LELARGE, et de Bonne LELAIDIER, époux décédés.- Veuve de Joseph Jules MICHEL. Dressé le douse novembre mil neuf e rante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, de la Légion a*Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de sistance Frangaise. (suivent les signatures) - Transcrit le deux démembre mil neuf cent quarente-hu ze heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de P 