Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est aecede au domicilé conjugal, 87 rue ** Réaumur, Adalberto Giovanni Mario MAZZONI, né à Padoue (Italie) le trente=un octobre mil neuf cent sept, employé de bureau; fils de Lorenzo dit Renzo MAZZONI, aecoae, et de Antonia MAZZONI, sa veuve, couturiere domiciliée 13 Boulevard du Temple; époux de Georgette Marguerite WUN ENBURGER.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixant ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Padij say Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est aeceae au domicile conjugal, 13 rue Léo pold Bellan, Albert CLOUZET, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-## douze, concierge, fils de Léon CLOUZET, aectae et de Louise LAMARQUE, son épouse, soixante-treize ans, * sans profession, domiciliée 26 rue Léopold Bellan; Divorcé en premieres noces de Marie Madeleine LESCOU- ZERES; époux en secondes noces de Thérese dite Joséphine CALVI.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf ce quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond Cavard, quarante-deux ans, employé 93 rue Sedaine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss ment de Paris. j Cauck Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-huit, vers vingt-deux heures, est aecede en son domicile, 24 rue Poissonniere, Léon GOLLIER, né à Wavre (Belgique) le vingt-un avril mil huit cent soixante-dix-neuf; pei tre en batiment, fils de Joseph et de Victorine Van Esse ( sans renseignements connus du déclarant  , san renseignements connus sur l' état matrimonial;= Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Marie Louise Boivin, veuve Virtz, soixante-huit ans concierge, 24 rue Poissonniere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du ** deuxieme arrondissement de Paris. jest Virty Vu la signification à Nous faite, le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le six février mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le * dispositif du dit jugement. "Le tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy, Harry Fernand GUTSCHMIDT, domicilié è Paris, 51 rue Grené- ta, né à Paris, quatrieme arrondiasement, le vingt-quatre mars mil neuf cent vingt-six; fils de Adolphe Gutschmidt et de Sarah Loukine, son épouse, célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code civil. Or-- donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transcrit le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-huit, neuf #9# heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Parisk del'Eta Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, d'un jugement rendu * par le Tribunal civil de la Seine le six février mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le * dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) Sarah LOUKINE, domiciliée a Paris, 51 rue Grenét née a Varsovie (Pologne) le un-quatorze novembre mil neuf cent; fille de Abraham Loukine et de Eve Rotmi son épouse; épouse de M. Adolphe GUTSCHMIDT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme ar. rondissement de Paris Transcrit le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante * minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. -many Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est aecede au domicilé conjugal, 87 rue ** Réaumur, Adalberto Giovanni Mario MAZZONI, né à Padoue (Italie) le trente=un octobre mil neuf cent sept, employé de bureau; fils de Lorenzo dit Renzo MAZZONI, aecoae, et de Antonia MAZZONI, sa veuve, couturiere domiciliée 13 Boulevard du Temple; époux de Georgette Marguerite WUN ENBURGER.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixant ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Padij say Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est aeceae au domicile conjugal, 13 rue Léo pold Bellan, Albert CLOUZET, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-six octobre mil huit cent quatre-vingt-## douze, concierge, fils de Léon CLOUZET, aectae et de Louise LAMARQUE, son épouse, soixante-treize ans, * sans profession, domiciliée 26 rue Léopold Bellan; Divorcé en premieres noces de Marie Madeleine LESCOU- ZERES; époux en secondes noces de Thérese dite Joséphine CALVI.- Dressé le vingt-quatre mars mil neuf ce quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Raymond Cavard, quarante-deux ans, employé 93 rue Sedaine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss ment de Paris. j Cauck Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-huit, vers vingt-deux heures, est aecede en son domicile, 24 rue Poissonniere, Léon GOLLIER, né à Wavre (Belgique) le vingt-un avril mil huit cent soixante-dix-neuf; pei tre en batiment, fils de Joseph et de Victorine Van Esse ( sans renseignements connus du déclarant  , san renseignements connus sur l' état matrimonial;= Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Marie Louise Boivin, veuve Virtz, soixante-huit ans concierge, 24 rue Poissonniere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du ** deuxieme arrondissement de Paris. jest Virty Vu la signification à Nous faite, le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le six février mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le * dispositif du dit jugement. "Le tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois est décédé a Drancy, Harry Fernand GUTSCHMIDT, domicilié è Paris, 51 rue Grené- ta, né à Paris, quatrieme arrondiasement, le vingt-quatre mars mil neuf cent vingt-six; fils de Adolphe Gutschmidt et de Sarah Loukine, son épouse, célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code civil. Or-- donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-.Transcrit le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-huit, neuf #9# heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Parisk del'Eta Vu la signification a Nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit, d'un jugement rendu * par le Tribunal civil de la Seine le six février mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le * dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le vingt-trois juin mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine) Sarah LOUKINE, domiciliée a Paris, 51 rue Grenét née a Varsovie (Pologne) le un-quatorze novembre mil neuf cent; fille de Abraham Loukine et de Eve Rotmi son épouse; épouse de M. Adolphe GUTSCHMIDT. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la trans- cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme ar. rondissement de Paris Transcrit le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante * minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. -many 