Le dix février mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédée au domicile de ses pere et mere, 10 * rue du Caire, Hélene Pauline Henriette CHEVALLIER, sans profession, née à Monts-sur-Cuesnes (Vienne) le vingt-quatre juin mil neuf cent six; fille de Marcel Louis Chevallier, docteur en médecine, et de Hélone Lucie Marceline Robert, son épouse, sans profession; célibataire. Dressé le onze février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de René Gouyon, einquante-quatre ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'hon neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Gagey Le quatorze février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédée au domicile conjugal, 103 rue * alling a' Aboukir, Berthe Joséphine Jeanne JULIENNE, sans profession, née à Ver (Calvados) le sept octobre mil * huit cent soixante-quinze; fille de Octave Eugene Julienne et de Désirée Elise James, époux décédés; é-- pouse de Jules Eugene GUIMOND. Dressé le seize février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente * minutes, sur la déclaration de André Tetu. trente-deux ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de Résistance, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. R Oulway Le treize février mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 58 rue Mont martre, Henriette Louise HENRI, sans profession, née à Paris (quatrieme arrondissement) le dix-neuf sep= tembre mil huit cont soixante-quatorze; fille de Joseph Adolphe Léopold Henri, et de Louise Henriette ** Amélie Sudre, époux décédés; veuve de Adolphe Henri SIMONIN. Dressé le seize février mil neuf cent qua-- rante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-huit ans, employé, 4 rue * des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion a'hon neur, Croix de Guerre, Médaille de le Résistance, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. n Ohling Le quinze Theree mil neuf cent quarante-huit, douse heures, est décédá au domicile conjugal, 7 rue Ra-- meau, Eugène Julien Marie LE GENTIL, employé de commerce, né à Guégon (Morbihan) le onze duin mil huit * cent quatre-vingt-diz; fils de Julien Le Gentil et da Augustine Le Breton, époux décédés; époux de Fran- goise Anne Marie Alphonsine Guyot. Dressé le seize février mil neuf cent quarante-huit, onse heures trem te-cinq minutes, sur la déclaration de Simonne Noël, vingt-cinq ans, employée de bureau, 7 rue Rameau, * fille du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'hon- neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. alley Mairie du XI°Art.-.Le trente-un janvier mil neur cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, 81 A-- venue de le République, Maria Mathilde AUBRY, née à Rimogne (Ardennes) le quinze aont mil huit cent tre-vingt-cinq, qua- concierge. domiciliée à Paris, 273 rue Seint Denis; fille de Vincent Athanase Pauline Maria Cochard, éponx décédés; veuve de Eugene Henri DUBOIS. Dressé le deux février mil neuf cent Aubry et de quarante-huit, quatorze heures quinse, sur la déclaration de André Duprez, vingt-six ans, employé, 79 *** Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Galet, Adjoint au Maire du XI°ar-- quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'honneur, Croix de Guerre, Médaille rondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trenscrit le seise février mil neuf cent quarante-huit, * de la Résistance, Adjoint au Mairs du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie nue du Général Michel Bizot, 158, Georges Marc Charles FINAND, né a Paris, "arrondissement, le du 12°art.- Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédé, Ave- Oulner novembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Camille Joseph Finand, navigateur, et de Renée Marie vingt-cinc Augus- tine Boucher, 30n ápouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue Saint Denis, 163. Dressé le dix-neuf * décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-- cinq ans, employé, Avenue du Général Michel Bizot, 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBeRT. Adjoint au Maire du 12°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit vrier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier* le seize fé-- de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arron dissement de Paris. Nelrey Le dix février mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédée au domicile de ses pere et mere, 10 * rue du Caire, Hélene Pauline Henriette CHEVALLIER, sans profession, née à Monts-sur-Cuesnes (Vienne) le vingt-quatre juin mil neuf cent six; fille de Marcel Louis Chevallier, docteur en médecine, et de Hélone Lucie Marceline Robert, son épouse, sans profession; célibataire. Dressé le onze février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de René Gouyon, einquante-quatre ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'hon neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Gagey Le quatorze février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédée au domicile conjugal, 103 rue * alling a' Aboukir, Berthe Joséphine Jeanne JULIENNE, sans profession, née à Ver (Calvados) le sept octobre mil * huit cent soixante-quinze; fille de Octave Eugene Julienne et de Désirée Elise James, époux décédés; é-- pouse de Jules Eugene GUIMOND. Dressé le seize février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente * minutes, sur la déclaration de André Tetu. trente-deux ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de Résistance, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. R Oulway Le treize février mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 58 rue Mont martre, Henriette Louise HENRI, sans profession, née à Paris (quatrieme arrondissement) le dix-neuf sep= tembre mil huit cont soixante-quatorze; fille de Joseph Adolphe Léopold Henri, et de Louise Henriette ** Amélie Sudre, époux décédés; veuve de Adolphe Henri SIMONIN. Dressé le seize février mil neuf cent qua-- rante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-huit ans, employé, 4 rue * des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion a'hon neur, Croix de Guerre, Médaille de le Résistance, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. n Ohling Le quinze Theree mil neuf cent quarante-huit, douse heures, est décédá au domicile conjugal, 7 rue Ra-- meau, Eugène Julien Marie LE GENTIL, employé de commerce, né à Guégon (Morbihan) le onze duin mil huit * cent quatre-vingt-diz; fils de Julien Le Gentil et da Augustine Le Breton, époux décédés; époux de Fran- goise Anne Marie Alphonsine Guyot. Dressé le seize février mil neuf cent quarante-huit, onse heures trem te-cinq minutes, sur la déclaration de Simonne Noël, vingt-cinq ans, employée de bureau, 7 rue Rameau, * fille du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'hon- neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. alley Mairie du XI°Art.-.Le trente-un janvier mil neur cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée, 81 A-- venue de le République, Maria Mathilde AUBRY, née à Rimogne (Ardennes) le quinze aont mil huit cent tre-vingt-cinq, qua- concierge. domiciliée à Paris, 273 rue Seint Denis; fille de Vincent Athanase Pauline Maria Cochard, éponx décédés; veuve de Eugene Henri DUBOIS. Dressé le deux février mil neuf cent Aubry et de quarante-huit, quatorze heures quinse, sur la déclaration de André Duprez, vingt-six ans, employé, 79 *** Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, André Galet, Adjoint au Maire du XI°ar-- quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'honneur, Croix de Guerre, Médaille rondissement de Paris. (Suivent les signatures) Trenscrit le seise février mil neuf cent quarante-huit, * de la Résistance, Adjoint au Mairs du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie nue du Général Michel Bizot, 158, Georges Marc Charles FINAND, né a Paris, "arrondissement, le du 12°art.- Le dix-huit décembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures trente, est décédé, Ave- Oulner novembre mil neuf cent quarante-sept; fils de Camille Joseph Finand, navigateur, et de Renée Marie vingt-cinc Augus- tine Boucher, 30n ápouse, sans profession, domiciliés a Paris, rue Saint Denis, 163. Dressé le dix-neuf * décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-- cinq ans, employé, Avenue du Général Michel Bizot, 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBeRT. Adjoint au Maire du 12°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit vrier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier* le seize fé-- de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arron dissement de Paris. Nelrey 