Ministere des Anciens Combsttants.- L'an mil neuf cent quarante-trois, en décembre, est décédé à Ausch (Pologne), MAJERCZYK née BIRENCWEJG Hélene, née le premier juillet mil neuf cent un, à Versovie (Pologn domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 18 rue Seint Fiacre; fille de BIREN- CWEJG Zelman Fiszel et de BORNSZTEJN Chana : épouse de MAJERCZYK Pinchos.- Le présent acte a été dressé Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris le ne avril mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du trente oc bre mil neuf cent quarante-cinq, article 3, insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant su dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour.L'offic de l'Etat Civil, signé: VINCENT Piette.- TRanscriT le dix,sept avr&l mil neuf cent quarante-huit, dix * heures dix, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Mairs du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art.- Le douze mars mil neuf cent quarante-huit, dix=neuf heures trente, est décédé, 149 rue de Sevres, Gabrielle Meria GEBHARBT, née. Peris, quatrieme arrondissement, le onze Manvier mil neu: cent quarante-huit, fille de Aurélia GEBHARBT, couturiÈre, domiciliée rue des Jeuneurs 18.- Dressé le * quatorze mars mil neuf cent qdaginte-huit, seize heures cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint at Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° art.-. Le quinze mars mil neuf cent quarante-hutt, zéro heures trente, est décédé, 149 rue de Sevres, Philippe André LAHAYE, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-trois janvier mil net cent quarante-huit, fils de André LAHAYE, employé de messageries et de Germaine Cbarlotte Raymonde MATH] sans profession, son épouse, domiciliés 24 rue Saint Joseph. Dressé le dix-seyt mars mil neuf cent qua- rante-huit, douze heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente,six ans, employé, 149 rue d Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire au quinzieme arrondissement à Paris.-(Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cant quarante-huit, dix heures to te, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art. Le vingt-trois mars mil neur cent quarante-huit, cinq heures quarante-cing, est dé- cédé, 151 rue de Sevres, Joseph Frangeis VERBEECK, né à Tissel (Belgique) le vingt-qustre aout mil huit cent scimante-treize, sans profession, domicilió 98 rue Montorgueil, fils de Jeen Henri VERBEECK et de Marie Anteinette HUYSMANS, époux décédés, Veur de Sidonie Henriette STILLEMANS.- Dressé le vingt-qustre mars mil neur cent quarante-huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Marcel Guizard, quarante einq ans, employé, 163 rue de Sevies, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris -(Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept evril mil neuf * cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, per Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arro dissement de Paris. Mairie du 14° Art.-. Le vingt-trois mars mil neur cent quarante-huit, sept heures quarante-cinq est dé- dédé, 96 rue Didet, Luis Vila Freixas, domicilié 44 rue Beauregard, né à Madrid (Espagne) le trente octol mil neuf cent quatre, dessinateur, fils de pere et more dont les noms ne sont pes connus au déclarant. - - Célibataire. DRessé le vingt-six mars mil nour cent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Hules Hamard, quarante-sept ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimet: Adjoint au Maire du quatorsiome arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au * Maire du deuxieme arrondissement de Paris. SCHOOL Ministere des Anciens Combsttants.- L'an mil neuf cent quarante-trois, en décembre, est décédé à Ausch (Pologne), MAJERCZYK née BIRENCWEJG Hélene, née le premier juillet mil neuf cent un, à Versovie (Pologn domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 18 rue Seint Fiacre; fille de BIREN- CWEJG Zelman Fiszel et de BORNSZTEJN Chana : épouse de MAJERCZYK Pinchos.- Le présent acte a été dressé Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris le ne avril mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du trente oc bre mil neuf cent quarante-cinq, article 3, insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant su dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour.L'offic de l'Etat Civil, signé: VINCENT Piette.- TRanscriT le dix,sept avr&l mil neuf cent quarante-huit, dix * heures dix, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Mairs du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art.- Le douze mars mil neuf cent quarante-huit, dix=neuf heures trente, est décédé, 149 rue de Sevres, Gabrielle Meria GEBHARBT, née. Peris, quatrieme arrondissement, le onze Manvier mil neu: cent quarante-huit, fille de Aurélia GEBHARBT, couturiÈre, domiciliée rue des Jeuneurs 18.- Dressé le * quatorze mars mil neuf cent qdaginte-huit, seize heures cinquante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint at Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° art.-. Le quinze mars mil neuf cent quarante-hutt, zéro heures trente, est décédé, 149 rue de Sevres, Philippe André LAHAYE, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-trois janvier mil net cent quarante-huit, fils de André LAHAYE, employé de messageries et de Germaine Cbarlotte Raymonde MATH] sans profession, son épouse, domiciliés 24 rue Saint Joseph. Dressé le dix-seyt mars mil neuf cent qua- rante-huit, douze heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente,six ans, employé, 149 rue d Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire au quinzieme arrondissement à Paris.-(Suivent les signatures) - Transcrit le dix-sept avril mil neuf cant quarante-huit, dix heures to te, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art. Le vingt-trois mars mil neur cent quarante-huit, cinq heures quarante-cing, est dé- cédé, 151 rue de Sevres, Joseph Frangeis VERBEECK, né à Tissel (Belgique) le vingt-qustre aout mil huit cent scimante-treize, sans profession, domicilió 98 rue Montorgueil, fils de Jeen Henri VERBEECK et de Marie Anteinette HUYSMANS, époux décédés, Veur de Sidonie Henriette STILLEMANS.- Dressé le vingt-qustre mars mil neur cent quarante-huit, quinze heures quarante, sur la déclaration de Marcel Guizard, quarante einq ans, employé, 163 rue de Sevies, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Pansu, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris -(Suivent les signatures) Transcrit le dix=sept evril mil neuf * cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, per Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arro dissement de Paris. Mairie du 14° Art.-. Le vingt-trois mars mil neur cent quarante-huit, sept heures quarante-cinq est dé- dédé, 96 rue Didet, Luis Vila Freixas, domicilié 44 rue Beauregard, né à Madrid (Espagne) le trente octol mil neuf cent quatre, dessinateur, fils de pere et more dont les noms ne sont pes connus au déclarant. - - Célibataire. DRessé le vingt-six mars mil nour cent quarante-huit, dix heures dix, sur la déclaration de Hules Hamard, quarante-sept ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimet: Adjoint au Maire du quatorsiome arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au * Maire du deuxieme arrondissement de Paris. SCHOOL 