(natre Le quinse janvier mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 1 rue des Jeuneurs, Parsegh KAZAZBACHIAN, sens profession, no" Akeltsuk (Arménie) le six mai mil huit cent quatre- vingt-huit, fils de Nazageth KAZAZBACHIAN et de Merie ARANTNOFF, époux décédés; époux de Isabelle ****** ADDSSIDOU.- Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, sur la décla ration de Frangois Marzin, trente-huit ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite a signé avec *** Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mallargin 0919 / Mairie de Suresnes (Seine) Le trois janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente, est * décédé 42 rue Richemond Desbassayns, Pierre PEROTTA, controleur, né le vingt-quatre février mil neuf **** cent dix-neuf à Paris, sixieme arrondissement, domicilié i Paris, deuxieme arrondissement, 6 rue a° Amboi- se, fils de Anna Perotta, couturiere, domiciliée comme de défunt.- Célibetaire. Dressé le cinde janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André Lestaeghe, vingt-sept ans, em---- ployé, domicilié a Suresnes 49 rue Worth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Martial Marius CARICHON," Médaillé Militaire, Adjoint au Maire de Suresnes, officier de l'Etat Civil oar d61égation.-(Suivent les * $ignatures) Transcrit le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, onze houres quarante-cinq minutes par Nous, Frangois ECKER. Maire du deuxieme arrondissement de Paris. wist Mairie du 4° Art.-. Le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, deux heures quarante, est décédé, 1 Pla- de du Parvis, Cécile Valérie LION, née à Paris, dixieme arrondissement, le vingt-cinq février mil huit ** dent soixante-douse, sans profession, domiciliée 49 rue Montorgueil, fille de Alfred LION et de Marie *** Anne Thérese Clarisse ROGEY, époux décédés; Célibataire Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante buit, quinze heures, sur la déclaration de René Tuny,empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de las Légion d'Honneur, décorá de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résis- tance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, dou- ze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sigity Mairée du 4° Art.- Le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédée, 1, Pla ce du Parvis, Jeanne Anteinette Joséphine MARY, née à Nice (Alpes-Maritimes) le quatorze mai mil neuf *** cent, concierge, domiciliée 2 rue Tiquetonne, fille de Joseph Félix MARY, et de Marie ROSSIGNOLO, époux * décédés; Epouse de Bernard Gaston LESOUPLE.- Dressé le nouf janvier mil neux cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de paris, Chevalier de le Légion d'Hon== neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise (Suivent les signatures) Transcrit le seise janvier mil neur cent querante-huit, douze heures vingt mi toss par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jathy Mairie du 4° Art. Le premier janvier mil neuf cent quarante-huit, séro heure quinze, est décédé,1 Pla- ce du Parvis, Alfred Gaston DESPALLE. né a la Nouvelle Orléans (Etats-Unis a° Amérique) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-sept, veilleur de nuit, domicilié rue Montorgueil, 69, fils de Jean Baptistess DESPALLE et de Marie SCHWEITZER. époux décédés; Divorcé En premieres noces de Anne Marie Hélene Siegler . Divoreé en secondes nodes de Marie Joseph Burban. Dressé le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, ** treise heures dix. sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee tore faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de le Lé- gion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatures) .- Trans erit le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, douze *** houres trente minutes, par Nous, Frangois ECKER, Mair du deuxieme arrondissement de Paris. Jaftery (natre Le quinse janvier mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 1 rue des Jeuneurs, Parsegh KAZAZBACHIAN, sens profession, no" Akeltsuk (Arménie) le six mai mil huit cent quatre- vingt-huit, fils de Nazageth KAZAZBACHIAN et de Merie ARANTNOFF, époux décédés; époux de Isabelle ****** ADDSSIDOU.- Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, sur la décla ration de Frangois Marzin, trente-huit ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite a signé avec *** Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mallargin 0919 / Mairie de Suresnes (Seine) Le trois janvier mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente, est * décédé 42 rue Richemond Desbassayns, Pierre PEROTTA, controleur, né le vingt-quatre février mil neuf **** cent dix-neuf à Paris, sixieme arrondissement, domicilié i Paris, deuxieme arrondissement, 6 rue a° Amboi- se, fils de Anna Perotta, couturiere, domiciliée comme de défunt.- Célibetaire. Dressé le cinde janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de André Lestaeghe, vingt-sept ans, em---- ployé, domicilié a Suresnes 49 rue Worth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Martial Marius CARICHON," Médaillé Militaire, Adjoint au Maire de Suresnes, officier de l'Etat Civil oar d61égation.-(Suivent les * $ignatures) Transcrit le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, onze houres quarante-cinq minutes par Nous, Frangois ECKER. Maire du deuxieme arrondissement de Paris. wist Mairie du 4° Art.-. Le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, deux heures quarante, est décédé, 1 Pla- de du Parvis, Cécile Valérie LION, née à Paris, dixieme arrondissement, le vingt-cinq février mil huit ** dent soixante-douse, sans profession, domiciliée 49 rue Montorgueil, fille de Alfred LION et de Marie *** Anne Thérese Clarisse ROGEY, époux décédés; Célibataire Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante buit, quinze heures, sur la déclaration de René Tuny,empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de las Légion d'Honneur, décorá de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résis- tance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, dou- ze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sigity Mairée du 4° Art.- Le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédée, 1, Pla ce du Parvis, Jeanne Anteinette Joséphine MARY, née à Nice (Alpes-Maritimes) le quatorze mai mil neuf *** cent, concierge, domiciliée 2 rue Tiquetonne, fille de Joseph Félix MARY, et de Marie ROSSIGNOLO, époux * décédés; Epouse de Bernard Gaston LESOUPLE.- Dressé le nouf janvier mil neux cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de paris, Chevalier de le Légion d'Hon== neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise (Suivent les signatures) Transcrit le seise janvier mil neur cent querante-huit, douze heures vingt mi toss par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jathy Mairie du 4° Art. Le premier janvier mil neuf cent quarante-huit, séro heure quinze, est décédé,1 Pla- ce du Parvis, Alfred Gaston DESPALLE. né a la Nouvelle Orléans (Etats-Unis a° Amérique) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-sept, veilleur de nuit, domicilié rue Montorgueil, 69, fils de Jean Baptistess DESPALLE et de Marie SCHWEITZER. époux décédés; Divorcé En premieres noces de Anne Marie Hélene Siegler . Divoreé en secondes nodes de Marie Joseph Burban. Dressé le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, ** treise heures dix. sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lee tore faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de le Lé- gion d'Honnour, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatures) .- Trans erit le seize janvier mil neuf cent quarante-huit, douze *** houres trente minutes, par Nous, Frangois ECKER, Mair du deuxieme arrondissement de Paris. Jaftery 