Mairie du 15° Art. Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures est décédé, 149 rue de Sevres, Jean Michel Laurent QUERO, né a Paris 11° le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-$ sept, fils de jean Marie Quéro,marin, et de Berthe Sidonie Marie Courmont, sans profession, son épouse, domiciliés 60 Galerie Vivienne.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, LouisHerlet, Adjeint an Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent  les signatures) Transcrit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix minutes, par Neus, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Mairie du 41 Art.-. Le dix=sept dé cembre mil neuf cent quarante,sep$, dix,sept heures trente, est décé- 86, 1 Place du Parvis, Pierre DUFAU, né à Vigsois (Lendes): le trois décembre mil huit cent quatre-vingt deu3e, emballeur, domicilié rue Tiqustonne 27, fils de Dufau et de Anna Troeres, époux décédés.-t Célibetaire. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante,sept, treize heures, sur la déclare--, tion de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hénneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance les 31- gnatures) Transcrit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures vingt minutes, par Nou Paul Joseih OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme srrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.. Le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, zéro heure quarante, SCHOOL est décédé, 1,* Place du Partis, Denis Henri BERRY, nd à Availles-imousine (Vienne) le neuf octebre mil huit cent qua- tre-vingt-neuf, cimentier, domicilié rue Vivienne 17, fila de Léopold Berry et de Adeline Marcelline ** Ferraud, époux décédés; Veua en preniores noces de Lés Defossé. Epoux en secondes noces de Themase Eu- génie FONT Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante, sur la décla tien de René Tuny, emplogé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.-Chevelier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les * signatures) Trauscrit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinquante minutes, ** par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxéeme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédée, 1, * Place du Parvis, Marie Josephe DANIC, née à (lieu de naissance inccennu) le dix-neuf mai mil neuf * cent quatre-vingt-deuse, cuisiniere, demiciliée rue d° Argout 67, fille de Jeseph Danic et de Philomene Chapelain ( sans renséignements) - Divorcée de ( non et prénoms de l'époux n'étant pas connus du dée rant) -Dressé le huit décembre mil neur cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René Tu ny, employé, trente-sept ans. 1 Place du Partis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Mair du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Trans crit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Paul Jeseph CLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. Mairie du 14° Art.-. le dix-sept décembre mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures quarante. est dé- cédé, 96 rue Didot, Nicolas ZIMMER, domicilié rue de Cléry 53, né a Toernich (Belgique) le six janvier 1 mil huit cent seixante-douze, sans profession,, fils de Jean Zimmer et de Catherine Geucher, époux décé- dés. - Célibataire. Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, enze heures dix, sur la aé- claration de Marc Kouscher, quarante ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Léen Nimetz, Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures) Trans crit le six janvier mil neuf cent quarante.huit, seizs heures vingt minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE Adjoint au Maire du deuxieme arrendissement de Parts. Mairie du 15° Art. Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, vingt heures est décédé, 149 rue de Sevres, Jean Michel Laurent QUERO, né a Paris 11° le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-$ sept, fils de jean Marie Quéro,marin, et de Berthe Sidonie Marie Courmont, sans profession, son épouse, domiciliés 60 Galerie Vivienne.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, LouisHerlet, Adjeint an Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent  les signatures) Transcrit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix minutes, par Neus, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Mairie du 41 Art.-. Le dix=sept dé cembre mil neuf cent quarante,sep$, dix,sept heures trente, est décé- 86, 1 Place du Parvis, Pierre DUFAU, né à Vigsois (Lendes): le trois décembre mil huit cent quatre-vingt deu3e, emballeur, domicilié rue Tiqustonne 27, fils de Dufau et de Anna Troeres, époux décédés.-t Célibetaire. - Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent quarante,sept, treize heures, sur la déclare--, tion de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hénneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance les 31- gnatures) Transcrit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures vingt minutes, par Nou Paul Joseih OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme srrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.. Le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, zéro heure quarante, SCHOOL est décédé, 1,* Place du Partis, Denis Henri BERRY, nd à Availles-imousine (Vienne) le neuf octebre mil huit cent qua- tre-vingt-neuf, cimentier, domicilié rue Vivienne 17, fila de Léopold Berry et de Adeline Marcelline ** Ferraud, époux décédés; Veua en preniores noces de Lés Defossé. Epoux en secondes noces de Themase Eu- génie FONT Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante, sur la décla tien de René Tuny, emplogé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.-Chevelier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les * signatures) Trauscrit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinquante minutes, ** par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxéeme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le sept décembre mil neuf cent quarante-sept, deux heures trente, est décédée, 1, * Place du Parvis, Marie Josephe DANIC, née à (lieu de naissance inccennu) le dix-neuf mai mil neuf * cent quatre-vingt-deuse, cuisiniere, demiciliée rue d° Argout 67, fille de Jeseph Danic et de Philomene Chapelain ( sans renséignements) - Divorcée de ( non et prénoms de l'époux n'étant pas connus du dée rant) -Dressé le huit décembre mil neur cent quarante-sept, douze heures, sur la déclaration de René Tu ny, employé, trente-sept ans. 1 Place du Partis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Mair du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Trans crit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Paul Jeseph CLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. Mairie du 14° Art.-. le dix-sept décembre mil neur cent quarante-sept, dix-sept heures quarante. est dé- cédé, 96 rue Didot, Nicolas ZIMMER, domicilié rue de Cléry 53, né a Toernich (Belgique) le six janvier 1 mil huit cent seixante-douze, sans profession,, fils de Jean Zimmer et de Catherine Geucher, époux décé- dés. - Célibataire. Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, enze heures dix, sur la aé- claration de Marc Kouscher, quarante ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite a signé avec Nous, * Léen Nimetz, Adjeint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. Suivent les signatures) Trans crit le six janvier mil neuf cent quarante.huit, seizs heures vingt minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE Adjoint au Maire du deuxieme arrendissement de Parts. 