2 Trente-huit Le onze octobre mil neuf cent quarente-huit, une heure, est décédé au domicile conjugal, 11 rue Vivienne, - Adrien Frangois Henri REY-GOLLIET, Inspecteur général honoraire de 'Education Physique au département de * la Seine, Maire-Adjoint honoraire du 2°arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'honneur, Croix de * Guerre 1914-1918, né à Paris, neuvione arrondissement, le six mai mil huit cent soixante-dix; fils de Fren- gois Joseph Marie REY-GOLLIET, et de Félicie SEGUIN, époux décédés; veuf en premières noces de Marie Alphon= sine HOTE; époux en secondes noces de Paule Félicie Marguerite EVRARD. Dressé le douze octobre mil neuf *** cent quarante-huit, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-neuf ans, employé, ** 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome ar- rondissement de Paris. Duna Le douse octobre mil nouf cont quarente-huit, dix-neuf heures, est décédé en son domicilé, 80 rue Réaunur, Marie Joseph Gabriel Raymond Henri Bernard de GUIRY, commergant, né à Sarliac (Derdogne) le vingt-doux *** mara mil huit cent quatre-vingt; fils de Henri Romain Louis de GUIRY, et de Marie Antoinette Elissbethe ** Alix de PARIS, époux décédés; veuf de Renée BORIE. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la décláration de Georges Wagner, cinquante-trois ans, employé, 104 rue a' Aubervaliiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sany wayg Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-quarante-huit, onae heures quarante-cinq minutes, est décédée, on son domicile, 19 Boulevard Saint Denis, Lucienne SCHWERZSTEIN, sans profession, née à Paris (quatriè- me arrondissement) le deux septembre mil nouf cent vingt-six; fille de Jacques SCHWERZSTEIN, fabricant de moubles, et de Ida ROSENBLOM, sans profession, son épouse, domiciliés, 19 Boulevard Saint Denis; eéliba-- taire. Dressé le Inze octobre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinse minutes, sur la déclara-- $1on de Léepold Grunberg, soizante-doux ans, employé, 27 rue Moliere à Montrouge (Seine), qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. samy Squel4 0 Le quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédée en son domicile, 52 Galerie * Vivienne, Pauline Frangoise DEPAGNAT, née le neuf février mil huit cent soizante-sept à Guerst (Creuse) ** fille de et de ( sans renseignements connus du déclaränt) époux décédés; Vouve de Eugene Pierre **** FOURNEL. Dressé le seize octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze, sur la décláration de * Roger FOURNEL . acixante-un- ans, retraité, domicilié au Patrounet par Prayssac (Let), fils de la défunte, ** qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 'Jounel s Le treize octobre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé en son domicile, 7 rue de Mulhouse Joseph MESY, boucher, né à Mende (Lomere) le quinse janvier mil ^huit cent quatre-vingt-huit, fils de Bap== tiste MASY et de Marie Elisabeth PIN, époux décédés; veur de Hélene Augustine HOSABN HOSATTE. - Dressé le * seize octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclAration de Fernand Fetit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jesn BRAUN- Adjoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. sout July Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile, . 271 rue Saint Denis, Auguste Aimable LAGUETTE, litier, né au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-cinq aout mil huit cent soizante-seize; fils de Adolphe Emile LAGUETTE et de Joséphine Augustine LOCK, époux décé-- dés; célibataire. Dressé le vingt-deux octobre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures cinq minutes, *** sur la déclaration de Joséphine Amiot, quarante-six ans, femme de ménage, 271 rue Saint Denis, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sest amiak 2 Trente-huit Le onze octobre mil neuf cent quarente-huit, une heure, est décédé au domicile conjugal, 11 rue Vivienne, - Adrien Frangois Henri REY-GOLLIET, Inspecteur général honoraire de 'Education Physique au département de * la Seine, Maire-Adjoint honoraire du 2°arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'honneur, Croix de * Guerre 1914-1918, né à Paris, neuvione arrondissement, le six mai mil huit cent soixante-dix; fils de Fren- gois Joseph Marie REY-GOLLIET, et de Félicie SEGUIN, époux décédés; veuf en premières noces de Marie Alphon= sine HOTE; époux en secondes noces de Paule Félicie Marguerite EVRARD. Dressé le douze octobre mil neuf *** cent quarante-huit, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-neuf ans, employé, ** 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome ar- rondissement de Paris. Duna Le douse octobre mil nouf cont quarente-huit, dix-neuf heures, est décédé en son domicilé, 80 rue Réaunur, Marie Joseph Gabriel Raymond Henri Bernard de GUIRY, commergant, né à Sarliac (Derdogne) le vingt-doux *** mara mil huit cent quatre-vingt; fils de Henri Romain Louis de GUIRY, et de Marie Antoinette Elissbethe ** Alix de PARIS, époux décédés; veuf de Renée BORIE. Dressé le quatorze octobre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la décláration de Georges Wagner, cinquante-trois ans, employé, 104 rue a' Aubervaliiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sany wayg Le quatorze octobre mil neuf cent quarante-quarante-huit, onae heures quarante-cinq minutes, est décédée, on son domicile, 19 Boulevard Saint Denis, Lucienne SCHWERZSTEIN, sans profession, née à Paris (quatriè- me arrondissement) le deux septembre mil nouf cent vingt-six; fille de Jacques SCHWERZSTEIN, fabricant de moubles, et de Ida ROSENBLOM, sans profession, son épouse, domiciliés, 19 Boulevard Saint Denis; eéliba-- taire. Dressé le Inze octobre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinse minutes, sur la déclara-- $1on de Léepold Grunberg, soizante-doux ans, employé, 27 rue Moliere à Montrouge (Seine), qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. samy Squel4 0 Le quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédée en son domicile, 52 Galerie * Vivienne, Pauline Frangoise DEPAGNAT, née le neuf février mil huit cent soizante-sept à Guerst (Creuse) ** fille de et de ( sans renseignements connus du déclaränt) époux décédés; Vouve de Eugene Pierre **** FOURNEL. Dressé le seize octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze, sur la décláration de * Roger FOURNEL . acixante-un- ans, retraité, domicilié au Patrounet par Prayssac (Let), fils de la défunte, ** qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 'Jounel s Le treize octobre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé en son domicile, 7 rue de Mulhouse Joseph MESY, boucher, né à Mende (Lomere) le quinse janvier mil ^huit cent quatre-vingt-huit, fils de Bap== tiste MASY et de Marie Elisabeth PIN, époux décédés; veur de Hélene Augustine HOSABN HOSATTE. - Dressé le * seize octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclAration de Fernand Fetit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jesn BRAUN- Adjoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. sout July Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, est décédé en son domicile, . 271 rue Saint Denis, Auguste Aimable LAGUETTE, litier, né au Havre (Seine-Inférieure) le vingt-cinq aout mil huit cent soizante-seize; fils de Adolphe Emile LAGUETTE et de Joséphine Augustine LOCK, époux décé-- dés; célibataire. Dressé le vingt-deux octobre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures cinq minutes, *** sur la déclaration de Joséphine Amiot, quarante-six ans, femme de ménage, 271 rue Saint Denis, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sest amiak 