mairie du 12° Avt. Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarante-cing minut est décédée 40 Avenue Daumesnil, Madeleine Véronique GUILLEMAIN, née à Paris, septiene arrondissement, premier octobre mil huit cent qustre-vingt-quatorze sans profession, domiciliée à Paris, 46 rue Poiss niere, fille de Georges Abel GUILLEMAIN, décédé et de Mathilde Julie MIRANDON, sans profession, domic: à Paris, 83 Boulevard de 1 *Hopitel; épouse de Gustave Juães FIGNON.- DRessé le vingt-deux juin mil net cent quarante-huit, quatorse heures dix, sur la déclaration de Charles Leclere, quarante-trois ans, en Avenue Daumesnil 140, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du do arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- TranscriT le vingt-deux juillet mil neuf cent que: huit, quinze heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissemer Paris. Mairie du 12° Art.-. le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures cinquente, est dée Avenue du Général Michel Bizot 158, Jean Frangois Jack DOUBLET, né à Bussang (Vosges) le vingt-sept a bre mil neuf cent quarante-sept, fille do Pierrs Hippolyte Roger DOUBLET, comptable, et de Renée Mari lotte GARITEY, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Montmartre 52.- DRessé le vingt-t: juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-cir employé, Avenue du Général Michel Bizo$ 158, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, joint au Maire du dousiene arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-de juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoir Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le six juillet mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quarante, est décédé, 1 du Parvis, Joachim IMBERT, né à Laroquebrou (Cantal) le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-se sans profession, domicilié rue Grenéta 55, fils de Joachim IMBERT et de Adele LANDES, époux décédés; , de Marie LAVERGNE.- Dressé le six juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclare de Armand Bouvet, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, . Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Cro: Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signature Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, quinse heures cinquante minutes, par Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le sept juillet mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente, est decedée, 1 P: du Parvis, Alphonsine Marie Louise LAMY, née à Mornay-sur-Allier (Cher), le sept mai mil huit cent so: dix-neuf, concierge, domiciliée rue de la Banque 21, fille de Pierre LAMY, et de Anne PARODAT, époux - dés; Epouse de Alphonse Georges CHAILLIOU.- Dressé le huit juillet mil neur cont quarante-huit, douze sur la déclaration de Armand Bouvet, employ6, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite - gné avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnet coré de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (s les signatures) .- Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinquante par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Meire du deuxiene errondissement de Paris. Mairie du 4° ert.-. Le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé, 1 P. du Parvis, Jean WIDMER, né à Berne (Suisse) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, en de commerce, domicilié rue Saint Denis 132, fils de Jean WIDMER et de Anna DROLLINGER, époux (sans a renseignements) - Présum célibataire-.Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-huit, douze he sur la déclaration &e Rané Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite e s avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, de la Croix de Guerre de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Frangaise .- (Suivent signetures) .- Transerit le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, P OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. mairie du 12° Avt. Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarante-cing minut est décédée 40 Avenue Daumesnil, Madeleine Véronique GUILLEMAIN, née à Paris, septiene arrondissement, premier octobre mil huit cent qustre-vingt-quatorze sans profession, domiciliée à Paris, 46 rue Poiss niere, fille de Georges Abel GUILLEMAIN, décédé et de Mathilde Julie MIRANDON, sans profession, domic: à Paris, 83 Boulevard de 1 *Hopitel; épouse de Gustave Juães FIGNON.- DRessé le vingt-deux juin mil net cent quarante-huit, quatorse heures dix, sur la déclaration de Charles Leclere, quarante-trois ans, en Avenue Daumesnil 140, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du do arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- TranscriT le vingt-deux juillet mil neuf cent que: huit, quinze heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissemer Paris. Mairie du 12° Art.-. le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-huit, quatre heures cinquente, est dée Avenue du Général Michel Bizot 158, Jean Frangois Jack DOUBLET, né à Bussang (Vosges) le vingt-sept a bre mil neuf cent quarante-sept, fille do Pierrs Hippolyte Roger DOUBLET, comptable, et de Renée Mari lotte GARITEY, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, rue Montmartre 52.- DRessé le vingt-t: juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt, sur la déclaration de Ernest Patrault, trente-cir employé, Avenue du Général Michel Bizo$ 158, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, joint au Maire du dousiene arrondissement de Paris, - (Suivent les signatures).- Transcrit le vingt-de juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoir Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le six juillet mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quarante, est décédé, 1 du Parvis, Joachim IMBERT, né à Laroquebrou (Cantal) le vingt-trois juin mil huit cent quatre-vingt-se sans profession, domicilié rue Grenéta 55, fils de Joachim IMBERT et de Adele LANDES, époux décédés; , de Marie LAVERGNE.- Dressé le six juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, sur la déclare de Armand Bouvet, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, . Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Cro: Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signature Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, quinse heures cinquante minutes, par Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le sept juillet mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente, est decedée, 1 P: du Parvis, Alphonsine Marie Louise LAMY, née à Mornay-sur-Allier (Cher), le sept mai mil huit cent so: dix-neuf, concierge, domiciliée rue de la Banque 21, fille de Pierre LAMY, et de Anne PARODAT, époux - dés; Epouse de Alphonse Georges CHAILLIOU.- Dressé le huit juillet mil neur cont quarante-huit, douze sur la déclaration de Armand Bouvet, employ6, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite - gné avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honnet coré de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (s les signatures) .- Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinquante par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Meire du deuxiene errondissement de Paris. Mairie du 4° ert.-. Le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, est décédé, 1 P. du Parvis, Jean WIDMER, né à Berne (Suisse) le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vingt-onze, en de commerce, domicilié rue Saint Denis 132, fils de Jean WIDMER et de Anna DROLLINGER, époux (sans a renseignements) - Présum célibataire-.Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-huit, douze he sur la déclaration &e Rané Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite e s avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, de la Croix de Guerre de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Frangaise .- (Suivent signetures) .- Transerit le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, P OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 