Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédée au domicile de sa mere, 4 rue Cléry, Nicole Yvonne CHARVEL, née à Vibraye (Sarthe) le vingt-deux avril mil nouf cent querante-trois; fille de Lucien Charvel, comptable, domicilié à Garches (Seine-et-oise), et de Yvonne Francine Jeanne 1 Marie Bompas, son épouse, divorcée, sans profession. Dressé le vingt-sept mars mil nouf cent quarante- huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel Varlet, quarante ans, gargon de bureau, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. larly Le vingt-six mars mil nouf cent quarente-huit, trois heures quinze minutes, est accouchée a'un enfant . présentement sans vie, au domicile conjugal, 64 rue Tiquetonne, Raymonde Marie VARREL, née le deux juir mil neuf cent quinze, sans profession, épouse de Roger Charles BOISSIN, né à Paris (dix-neuvieme arron dissement) le einq novembre mil neuf cent douze, électro mécanicien. Dressé le vingt-sept mars mil neui cent quarante-huit, neur heures trente minutes, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. P-Birly Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit , dix-sept heures vingt . est décédée en son domicile 161 rue Montmartre . Marguerite Maria TILLY . couturière . née à Chantenay (Loire-Inférieure), le douse octobre mil nouf cent quatre , fille de Pierre Marie TILLY et de Marie Julienne BUANNEC . époux décédés Epouse de Robert DIEU - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-huit  . dix heures quarante , sur la déclaration de Henri TILLY , quarante-neuf ans employé de banque . 53 rue du Maine . a Nantes- (Loire-Inférieure), frore de la défunte . qui , lecture faite . a signé avec Nous , Jean BRAUN . Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris Jany wailys Mairie du 4° Art Me premier mars mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place a Parvis, Jules LEDUC, né à Paris, le sapt mars mil huit cent quatre-vingt-six, journalier, domicilié rus du Caire, 14, fils de pere et de mere dont les noms ne sont pas connus au déclarent; célibataire.- Drea le deux mars mil nouf cent quarante-huit, qustorze heures dix, sur la décloration de René Tuny, employé trente-huit ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrien arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt- neuf mars mil neuf cant quarante-huit, neuf heures trente minutes, per Nous, Hean Braun, Adjoint au Mai du deuxieme arrondissement de Paris. jay Mairie du 4° Art Le trois mars mil neur cent querante-huit, quatre heures, est décéaée. 1 Place du F vis, Marie Irma LAURENT, née à Dun-sur-Meuse (Meuse) le vingt-cinq novembre mil huit cent cinquante-net sans profession, domiciliée rue Mandar 11, fille de Louis LAURENT. et de Catherine Marguerite LIMOUSIN, époux décédés; veuve de Ernest BERTRAND.- Dreasé le trois mars nil neur cent quarante-huit, douze heure sur la déclaration de René Tuny, employ6, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sign avec Nous, Jean Mouly, Maire au quatrieme arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Buivent les signatures) - Transcrit le # vingt-nouf mars mil neuf cent quarante-huit, neur heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean Braun, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14° Art.- Le dix mars mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heuros quarante-cing, est décédé Avenue Denfert Rochereau, 74, Daniel FONTAINE, né a Paris, quatrione arrondissement, le vingt-cinq féve mil neuf cent quarante-huit, fils de Georges FONTAINE, tourneur, et de Gilberte DUEZ, son épouse, domic liés 21 rue Sainte Appoline. DRessé le douze mers mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la dé- claration de Jean le Dest, quarante ans, employé, 74 Avenue Denfert Rocheresu, qui, lecture faite a sig svec Nous, Léon Nimetz, Adjcint au Mairo du quatorsieme arrondissement de aris.-(Suivent les signature Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinq minutes, par Nous, Jean Bram Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. - Le vingt-six mars mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédée au domicile de sa mere, 4 rue Cléry, Nicole Yvonne CHARVEL, née à Vibraye (Sarthe) le vingt-deux avril mil nouf cent querante-trois; fille de Lucien Charvel, comptable, domicilié à Garches (Seine-et-oise), et de Yvonne Francine Jeanne 1 Marie Bompas, son épouse, divorcée, sans profession. Dressé le vingt-sept mars mil nouf cent quarante- huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Marcel Varlet, quarante ans, gargon de bureau, 2 Place Saint Sulpice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. larly Le vingt-six mars mil nouf cent quarente-huit, trois heures quinze minutes, est accouchée a'un enfant . présentement sans vie, au domicile conjugal, 64 rue Tiquetonne, Raymonde Marie VARREL, née le deux juir mil neuf cent quinze, sans profession, épouse de Roger Charles BOISSIN, né à Paris (dix-neuvieme arron dissement) le einq novembre mil neuf cent douze, électro mécanicien. Dressé le vingt-sept mars mil neui cent quarante-huit, neur heures trente minutes, sur la déclaration du mari de l'accouchée, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. P-Birly Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-huit , dix-sept heures vingt . est décédée en son domicile 161 rue Montmartre . Marguerite Maria TILLY . couturière . née à Chantenay (Loire-Inférieure), le douse octobre mil nouf cent quatre , fille de Pierre Marie TILLY et de Marie Julienne BUANNEC . époux décédés Epouse de Robert DIEU - Dressé le vingt-huit mars mil neuf cent quarante-huit  . dix heures quarante , sur la déclaration de Henri TILLY , quarante-neuf ans employé de banque . 53 rue du Maine . a Nantes- (Loire-Inférieure), frore de la défunte . qui , lecture faite . a signé avec Nous , Jean BRAUN . Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris Jany wailys Mairie du 4° Art Me premier mars mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédé, 1 Place a Parvis, Jules LEDUC, né à Paris, le sapt mars mil huit cent quatre-vingt-six, journalier, domicilié rus du Caire, 14, fils de pere et de mere dont les noms ne sont pas connus au déclarent; célibataire.- Drea le deux mars mil nouf cent quarante-huit, qustorze heures dix, sur la décloration de René Tuny, employé trente-huit ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrien arrondiasement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croiz de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt- neuf mars mil neuf cant quarante-huit, neuf heures trente minutes, per Nous, Hean Braun, Adjoint au Mai du deuxieme arrondissement de Paris. jay Mairie du 4° Art Le trois mars mil neur cent querante-huit, quatre heures, est décéaée. 1 Place du F vis, Marie Irma LAURENT, née à Dun-sur-Meuse (Meuse) le vingt-cinq novembre mil huit cent cinquante-net sans profession, domiciliée rue Mandar 11, fille de Louis LAURENT. et de Catherine Marguerite LIMOUSIN, époux décédés; veuve de Ernest BERTRAND.- Dreasé le trois mars nil neur cent quarante-huit, douze heure sur la déclaration de René Tuny, employ6, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sign avec Nous, Jean Mouly, Maire au quatrieme arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Buivent les signatures) - Transcrit le # vingt-nouf mars mil neuf cent quarante-huit, neur heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean Braun, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14° Art.- Le dix mars mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heuros quarante-cing, est décédé Avenue Denfert Rochereau, 74, Daniel FONTAINE, né a Paris, quatrione arrondissement, le vingt-cinq féve mil neuf cent quarante-huit, fils de Georges FONTAINE, tourneur, et de Gilberte DUEZ, son épouse, domic liés 21 rue Sainte Appoline. DRessé le douze mers mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la dé- claration de Jean le Dest, quarante ans, employé, 74 Avenue Denfert Rocheresu, qui, lecture faite a sig svec Nous, Léon Nimetz, Adjcint au Mairo du quatorsieme arrondissement de aris.-(Suivent les signature Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinq minutes, par Nous, Jean Bram Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. - 