Vu la signification à Nous faite le treize sout mil neuf cent quarante-huft un jugement rendu par la * Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le seize avril mil neuf cent quarante-huit, Le Tribunal * PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le nouf novembrs mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Sei- nel Albert HANOKA, Paris, deuxieme arrondissment, rue à° Aboukir, numéro cent neuf, né è Selo- ig nique (Turquie) en mil neuf cent six; fils de Daniel HANOKA, époux de Hermosa SAUL. Dit que le présent ju- gement tiendre lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ap ticle quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat Civil de le Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize sout mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. ion le Novemble 1942 a Diancy a (seine) est decide le 14-Novemble 1942 en ce Sens que: Albert, HANOKA Mairie du 4° Art Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-huit, deuz heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert ROUILLÉ, né à Megrit (Cotes-du-Nord) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. * plongeur, domicilié rue du Crolssant 9, fils de Eugene ROUILLÉ, et de Anne DEPILLAC, époux décédés; Divor= 1* cé de ( sans renseignements connus du déclarant) - Dressá le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET. Adjoint au Maire du quatrieme arrondie sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorms aout * mil neuf cent quarante-huit, onas houres quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du 2° ## arrondissement de Paris. any la Meirie du 4° Art. Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-huit, deux heures trente, est ascess. 1 Ple ce du Farvis,Mare Louis Honoré MARQUE, né a Leschelles (Aisne) le seize mai mil huit cent soixente-quatorze sans profession, domicilié 11 rue Léopold bellan, fils de Louis MARQUE, et de Marie GUILAIN, époux décédés t Epoux de Julfette HENRIET.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de René BOUVET. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, ChevaLier de. a Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Suivent les si- gnatures) .- Transorit lo quatorze sout mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 13° Art.-. le vingt-sept mil neuf SCHOOL * * * juillet cent quarante-huit, quinze heures quinze, est aecsas. ** I 47 Boulevard de l'Hoyital, Charles Auguste CHAUSSONNERY, domicilié à Paris, 30 rue des Jeuneurs, né à Paris sixieme arrondissement, le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-un, mécanicien ajusteur, fils de Ma- r rie Louise CHAVESONNERY, décédée; veur de Emilie Henriette BENARD.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix. sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante-sns, employé, 47 ** Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrond4 sement de Paris.- Suivent les signatures Transcrit le quatorze aout mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquante, per Nous, Paul OLIVe, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Parie. Mairie du 12° Art.- Le trois juillet mil neuf cent qusrante-huit, dix heures dix, est décédée, 184 rue du Cidight Faubourg Saint Antoins, Ines BARALDI, née à Carpi (Italie) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domiciliée à Paris rue de Richelieu 60, fille de Nicolo BARALDI et de Zébima sPONZONI, épe poux décédés; veuve de Dante VETTORI. Dressé le quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Georges BLIN, trente-six ans, employé, rue du Faubourg Baint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Trenscrit le quatorse sout mil neuf cent quarante-huit, onse heures cinquante-#* cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la signification à Nous faite le treize sout mil neuf cent quarante-huft un jugement rendu par la * Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le seize avril mil neuf cent quarante-huit, Le Tribunal * PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le nouf novembrs mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Sei- nel Albert HANOKA, Paris, deuxieme arrondissment, rue à° Aboukir, numéro cent neuf, né è Selo- ig nique (Turquie) en mil neuf cent six; fils de Daniel HANOKA, époux de Hermosa SAUL. Dit que le présent ju- gement tiendre lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'ap ticle quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'etat Civil de le Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le treize sout mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. ion le Novemble 1942 a Diancy a (seine) est decide le 14-Novemble 1942 en ce Sens que: Albert, HANOKA Mairie du 4° Art Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-huit, deuz heures, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert ROUILLÉ, né à Megrit (Cotes-du-Nord) le premier juin mil huit cent quatre-vingt-dix-huit. * plongeur, domicilié rue du Crolssant 9, fils de Eugene ROUILLÉ, et de Anne DEPILLAC, époux décédés; Divor= 1* cé de ( sans renseignements connus du déclarant) - Dressá le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante huit, quinze heures trente, sur la déclaration de Armend BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Par= vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET. Adjoint au Maire du quatrieme arrondie sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorms aout * mil neuf cent quarante-huit, onas houres quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du 2° ## arrondissement de Paris. any la Meirie du 4° Art. Le quatorze juillet mil neuf cent quarante-huit, deux heures trente, est ascess. 1 Ple ce du Farvis,Mare Louis Honoré MARQUE, né a Leschelles (Aisne) le seize mai mil huit cent soixente-quatorze sans profession, domicilié 11 rue Léopold bellan, fils de Louis MARQUE, et de Marie GUILAIN, époux décédés t Epoux de Julfette HENRIET.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de René BOUVET. employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, ChevaLier de. a Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Suivent les si- gnatures) .- Transorit lo quatorze sout mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 13° Art.-. le vingt-sept mil neuf SCHOOL * * * juillet cent quarante-huit, quinze heures quinze, est aecsas. ** I 47 Boulevard de l'Hoyital, Charles Auguste CHAUSSONNERY, domicilié à Paris, 30 rue des Jeuneurs, né à Paris sixieme arrondissement, le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt-un, mécanicien ajusteur, fils de Ma- r rie Louise CHAVESONNERY, décédée; veur de Emilie Henriette BENARD.- Dressé le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix. sur la déclaration de Auguste COCHARD, quarante-sns, employé, 47 ** Boulevard de 1 Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treizieme arrond4 sement de Paris.- Suivent les signatures Transcrit le quatorze aout mil neuf cent quarante-huit, onze heures cinquante, per Nous, Paul OLIVe, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Parie. Mairie du 12° Art.- Le trois juillet mil neuf cent qusrante-huit, dix heures dix, est décédée, 184 rue du Cidight Faubourg Saint Antoins, Ines BARALDI, née à Carpi (Italie) le onze avril mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, domiciliée à Paris rue de Richelieu 60, fille de Nicolo BARALDI et de Zébima sPONZONI, épe poux décédés; veuve de Dante VETTORI. Dressé le quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, treize heures vingt, sur la déclaration de Georges BLIN, trente-six ans, employé, rue du Faubourg Baint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- Trenscrit le quatorse sout mil neuf cent quarante-huit, onse heures cinquante-#* cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 