Dans la nuit du vingt-quatre au vingt-cinq aout mil neuf cent quarante-huit, à une houre inconnue au d rant, est décédée au demicile conjugal, 5 rue du N11, Marguerite SAVAUD, née. d'Jumillac le Grand (Dord le vingt-deux juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Martial SAVAUD et de rine DOUCET, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant. - Epouse de Pierre LOULIER.< D le vingt-six aout mil neur cent quarante-huit, quaterze heures trente, sur la déclaration de Eugene Va cinquante-trois ans, empleyé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite e signé avec Nous, Paul OLIVE, Ad su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ovain Mairie du 14° Art. Le treize aout mil neuf cent quarente-huit, douze heures, est décédé, rue Pierre : se 1, Jean Pierre CHORIN. né à Paris, quatrieme arrendissement, le seize jußllet mil neuf cent quarant fils de Jean Marie CHORIN et de MadeLéine Marie Louise BOUVIER. époux agents hospitaliers, domiciliés rue Marie Stuart. Dressé le quatorze sout mil neuf cent quarante-huit, dix heures cénquante-cing, sur déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, leeture faite a si, avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du quaterzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatur transcrit le vingt-six aout mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures vingt-cinq minutes, par Nous, OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le seize sout mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente, est décédé. 1 Place Parvis, Jules LEBOEUF, né a Nancy (Meurthe-et-Moselle) le vingt mers mil huit cent soixante-six, sens 1 L fession, domicilié rue du Sentier 8; fils de Eugene Joseph LEBOEUF Et de Eugénie POINCELET, époux décé L époux de Lucile Elissbeth COUSSEAU.- DRessé le seize sout mil neuf cent quarante-huit, treize heures, - déclaration de Armand Bouvet, trente-huit ans, empleyé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé - Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur, décoré Croix de Guerre de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistence Frangaise. - (Suivent les s: tures) .- Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Pat LIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14° Art;- Le quatorse sout mil neuf cent M quarante-huit, douse heures, est décédé, rue Pierro rousse 1, Alfred Jean-Baptiste BARDARY, domisilié 16 rue Bachaument, né à Paris, dix-huitieme arrondis le vingt-quatre juin mil neur cant deux. sans profession, fils de Jean Baptiste BARDARY et de Clara Le BENARD, époux 2 décédés; époux de Raymonde Louise Eléonore PATRON. - Dressé le seize aout mil neuf cent q buit, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice Gusctier, quarante ans, employé, 1 rue Pierre La: qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjeint su Maire du quaterzieme arrondissement de P (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six sout mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures tre cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du denxieme arrondissement de Paris. Le vingt-six sout mil neur cent quarante-huit, dix=neuf heures trente, est décédée au domicile conjug M 23 rue du Caire, Henriette Louise CATHALY, née à Constantine (Constantine) le premier mai mil huit ce quatre-vingt-dix-neuf, Couturiere, fille de Paul Louis CATHALY et de Louise Ernestine TÉTARD, époux ( Divorcée en premieres noces de Bernand SCHIMCOVITCH; épouse en deuxione noces de Ferdinand Pétrus GAT Dressé le Vingt-huit aout mil neur cont quarante-huit, neuf houres cinq minutes, sur la déclaration ( Clément, vingt-neuf ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OL1 Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Elferment Be vingt-sept aout mil neur cent quarante-huit, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé au domi conjugal, 193 rue Saint Denis, Marcel Emile Paul POUZIEUX, né à Paris, deuxieme arrondissement, le de octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, bijoutier, fils de Baptiste POUZIEUX et de Marianne GUYONNE! poux décédés; époux de Aimée Denise BERNET. Dreasé le vingt-huit sout mil neuf cent quarante-huit, r heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration faite par Jean Demasure, dix,sept ans, employé, 10 rue torf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement é ris. Jehance SCHOOL Dans la nuit du vingt-quatre au vingt-cinq aout mil neuf cent quarante-huit, à une houre inconnue au d rant, est décédée au demicile conjugal, 5 rue du N11, Marguerite SAVAUD, née. d'Jumillac le Grand (Dord le vingt-deux juillet mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Martial SAVAUD et de rine DOUCET, son épouse, sans autres renseignements connus du déclarant. - Epouse de Pierre LOULIER.< D le vingt-six aout mil neur cent quarante-huit, quaterze heures trente, sur la déclaration de Eugene Va cinquante-trois ans, empleyé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite e signé avec Nous, Paul OLIVE, Ad su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ovain Mairie du 14° Art. Le treize aout mil neuf cent quarente-huit, douze heures, est décédé, rue Pierre : se 1, Jean Pierre CHORIN. né à Paris, quatrieme arrendissement, le seize jußllet mil neuf cent quarant fils de Jean Marie CHORIN et de MadeLéine Marie Louise BOUVIER. époux agents hospitaliers, domiciliés rue Marie Stuart. Dressé le quatorze sout mil neuf cent quarante-huit, dix heures cénquante-cing, sur déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, leeture faite a si, avec Nous, Léon Nimets, Adjoint au Maire du quaterzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatur transcrit le vingt-six aout mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures vingt-cinq minutes, par Nous, OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le seize sout mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente, est décédé. 1 Place Parvis, Jules LEBOEUF, né a Nancy (Meurthe-et-Moselle) le vingt mers mil huit cent soixante-six, sens 1 L fession, domicilié rue du Sentier 8; fils de Eugene Joseph LEBOEUF Et de Eugénie POINCELET, époux décé L époux de Lucile Elissbeth COUSSEAU.- DRessé le seize sout mil neuf cent quarante-huit, treize heures, - déclaration de Armand Bouvet, trente-huit ans, empleyé, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé - Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Honneur, décoré Croix de Guerre de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistence Frangaise. - (Suivent les s: tures) .- Transcrit le vingt-six aout mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente, par Nous, Pat LIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14° Art;- Le quatorse sout mil neuf cent M quarante-huit, douse heures, est décédé, rue Pierro rousse 1, Alfred Jean-Baptiste BARDARY, domisilié 16 rue Bachaument, né à Paris, dix-huitieme arrondis le vingt-quatre juin mil neur cant deux. sans profession, fils de Jean Baptiste BARDARY et de Clara Le BENARD, époux 2 décédés; époux de Raymonde Louise Eléonore PATRON. - Dressé le seize aout mil neuf cent q buit, dix heures vingt, sur la déclaration de Maurice Gusctier, quarante ans, employé, 1 rue Pierre La: qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjeint su Maire du quaterzieme arrondissement de P (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six sout mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures tre cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du denxieme arrondissement de Paris. Le vingt-six sout mil neur cent quarante-huit, dix=neuf heures trente, est décédée au domicile conjug M 23 rue du Caire, Henriette Louise CATHALY, née à Constantine (Constantine) le premier mai mil huit ce quatre-vingt-dix-neuf, Couturiere, fille de Paul Louis CATHALY et de Louise Ernestine TÉTARD, époux ( Divorcée en premieres noces de Bernand SCHIMCOVITCH; épouse en deuxione noces de Ferdinand Pétrus GAT Dressé le Vingt-huit aout mil neur cont quarante-huit, neuf houres cinq minutes, sur la déclaration ( Clément, vingt-neuf ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OL1 Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Elferment Be vingt-sept aout mil neur cent quarante-huit, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé au domi conjugal, 193 rue Saint Denis, Marcel Emile Paul POUZIEUX, né à Paris, deuxieme arrondissement, le de octobre mil huit cent quatre-vingt-onze, bijoutier, fils de Baptiste POUZIEUX et de Marianne GUYONNE! poux décédés; époux de Aimée Denise BERNET. Dreasé le vingt-huit sout mil neuf cent quarante-huit, r heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration faite par Jean Demasure, dix,sept ans, employé, 10 rue torf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement é ris. Jehance SCHOOL 