A1. Le huit novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, est dégédé en son domicile, 13 rue l'Uzes, Maurice HUMBERT, représentant, né à Paris (deuxieme arrondissement) le onze janvier mil ** huit cent quatre-vingt-un; fils de Antoine HUMBERT et de Eliss DUBE, époux décédés; veuf de Marie LAVAL.* Dressé le nour novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Gusta- ve THIROUX, cinquante-deux ans, métallurgiste, 3 rue de l'Agent Bailli à Paris, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Linory Le huit novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt minutes, est décédée au domicile conjugal Marcelle Yvonne PENDU, couturiere, née à Paris (dix-huitiene arrondissement) le vingt-neuf janvier mil ** neuf cent treize; fille de et de ; épouse de LEDUC. (sans autres renseignements connus du dé- clarant). Dreasé le neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures dix minutes, sur la déclate- tion de Maurice TESSIER, quarante-deux ans, remisier, 5 rue Saint Georges, qui, lecture faite, a signé ** ayec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. tessier sand Le neuf novembre mil neuf cont quarante-huit, six heures, est décédée au domicile conjugal, 37 bis, rue ** Grenéta, Eugénie Louise LASSERRE, sans profession, née à Courbevoie (Seine) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt; fille de Michel LASSERRE et de Anastasie LEBRAY, époux décédés; épouse de Maurice ***** Edouard PLANQUET. Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la * déclaration de Fernand Petit, soizante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a si-- gné avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Rebis Le onse novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée au domicile conjugal, 8 rue de la Paix, Marguerite WARIN, sans profession, née à Paris (dousieme arrondissement) le vingt-sept février mil ** huit cent soixante-seize; fille de mile Nicolas WARIN et de Antoinette VIDALING, époux décédés; diyorcée * en premieres noces de Henri GAYRAUD; épouseen deuxiemes noces de Robert Richard BUNTING. Dressé le douze ** novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges Pierrejean, quarante-huit * ans, employé, 2 rue Saint Ferdinand, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Stemapay samp Le douze novembre mil nouf cent quarante-huit, sept heures, est décédé au domicile conjugal, 176 rue Mont- martre, Paulin BOZZI, comptable, né a Constantine (Constantine) le trente décembre mil neuf cent cinq; fils de Joseph BOZZI, décédé, et de Marie GIACOMONI, sa veuve, cultivAtrice a Alger (Alger); vouf en premieres * noces de Maria Marguerite GIACOMONI; époux en secondes noces de Odette Renée Angele HAY. Dressé le douze ** novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Ludovic HAY, #* cinquante-trois ans, commis Principal à la préfecture de la Mayenne, 78 rue du Mans à Laval (Mayenne), beau pere du défunt, qui, lecture faite, a signá avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse- ment de Paris. sex my Le douze novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé au domicile conjugal, 58 bis, rue * Sainte Anne, Martin ezéquiel Ramon GALOBARDAS Y CURULLA, sans profession, né à Rubi ( espagne) le vingt-un * avril mil huit cent soixante-dix-huit; fils de Francisco GALOBARDAS Y MAURABA et de Maria CURULLA Y MONTANE époux décédés; époux de Marie Hortense Augustine SUeUR. Dressé le treize novembre mil neuf cent quarante huit, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Mousseaux, soixante-cing ans, emplo- yé, 4 Place Arhhur Dussault A Charenton (seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jany Samychery A1. Le huit novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, est dégédé en son domicile, 13 rue l'Uzes, Maurice HUMBERT, représentant, né à Paris (deuxieme arrondissement) le onze janvier mil ** huit cent quatre-vingt-un; fils de Antoine HUMBERT et de Eliss DUBE, époux décédés; veuf de Marie LAVAL.* Dressé le nour novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Gusta- ve THIROUX, cinquante-deux ans, métallurgiste, 3 rue de l'Agent Bailli à Paris, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Linory Le huit novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt minutes, est décédée au domicile conjugal Marcelle Yvonne PENDU, couturiere, née à Paris (dix-huitiene arrondissement) le vingt-neuf janvier mil ** neuf cent treize; fille de et de ; épouse de LEDUC. (sans autres renseignements connus du dé- clarant). Dreasé le neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures dix minutes, sur la déclate- tion de Maurice TESSIER, quarante-deux ans, remisier, 5 rue Saint Georges, qui, lecture faite, a signé ** ayec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. tessier sand Le neuf novembre mil neuf cont quarante-huit, six heures, est décédée au domicile conjugal, 37 bis, rue ** Grenéta, Eugénie Louise LASSERRE, sans profession, née à Courbevoie (Seine) le quatorze septembre mil huit cent quatre-vingt; fille de Michel LASSERRE et de Anastasie LEBRAY, époux décédés; épouse de Maurice ***** Edouard PLANQUET. Dressé le dix novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la * déclaration de Fernand Petit, soizante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a si-- gné avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Rebis Le onse novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédée au domicile conjugal, 8 rue de la Paix, Marguerite WARIN, sans profession, née à Paris (dousieme arrondissement) le vingt-sept février mil ** huit cent soixante-seize; fille de mile Nicolas WARIN et de Antoinette VIDALING, époux décédés; diyorcée * en premieres noces de Henri GAYRAUD; épouseen deuxiemes noces de Robert Richard BUNTING. Dressé le douze ** novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Georges Pierrejean, quarante-huit * ans, employé, 2 rue Saint Ferdinand, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Stemapay samp Le douze novembre mil nouf cent quarante-huit, sept heures, est décédé au domicile conjugal, 176 rue Mont- martre, Paulin BOZZI, comptable, né a Constantine (Constantine) le trente décembre mil neuf cent cinq; fils de Joseph BOZZI, décédé, et de Marie GIACOMONI, sa veuve, cultivAtrice a Alger (Alger); vouf en premieres * noces de Maria Marguerite GIACOMONI; époux en secondes noces de Odette Renée Angele HAY. Dressé le douze ** novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Ludovic HAY, #* cinquante-trois ans, commis Principal à la préfecture de la Mayenne, 78 rue du Mans à Laval (Mayenne), beau pere du défunt, qui, lecture faite, a signá avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse- ment de Paris. sex my Le douze novembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé au domicile conjugal, 58 bis, rue * Sainte Anne, Martin ezéquiel Ramon GALOBARDAS Y CURULLA, sans profession, né à Rubi ( espagne) le vingt-un * avril mil huit cent soixante-dix-huit; fils de Francisco GALOBARDAS Y MAURABA et de Maria CURULLA Y MONTANE époux décédés; époux de Marie Hortense Augustine SUeUR. Dressé le treize novembre mil neuf cent quarante huit, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Mousseaux, soixante-cing ans, emplo- yé, 4 Place Arhhur Dussault A Charenton (seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jany Samychery 