Seize Le deux avril mil neuf cent quarante-huit, deuf heures, est décédée au domicile conjugal, 2 rue de Grs mont, Marie Léonie Eugénie MAGNON, hoteliere, née à Liglet (Vienne) le dix mars mil huit cent quatre vingt-huit; fille de Léon Magnon et de Célestine Laroche, époux décédés; épouse de Auguste AUBERT. Dreasé le trois avril mil neuf sent quarante-huit, onze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de 1'é poux de la défunte, soixante-siz ans, architecte, a Begnins, canton de Vaud (Suisse), qui, lecture faite, signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. anyothchey Le trbis avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente minutes, est décédé au domicile conju- gal, 17 rue des Petits Carreaux, Georges MONTEL, dessinateur, né à Biarrits (Basses-Pyrénées) le six 00-- tobre mil huit cent qustre-vingt-deus; fils de Etienne Montel et de Julie époux décédés; époux de Jeanne Pauline VASSEUR. Dressé le cinq avril mil neuf cent quarente-huit, quinse houres vingt ** minutes, sur la déclaration de Joseph Montrognon, seize ans, employé, 4 Faubourg Saint Martin, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 2 Le einq avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, 62 rue de Cléry, Henri Louis MOREEL, sans profession, né à Paris (cinquieme arrondissement) le vingt-huit mai mil huit cent soizante-onze; fils de Jean Frangois Moreel et de Amélie Angelina Pecherot, époux décé- dés; vour en premieres noces de Marie Anne HERMANN; époux en secondes noces de Marie Josephe MARCHAND, ** domiciliée à Labbéville par Nesle 1a Vallée (Seine-et-oIse). Dressé le sept avril mil neuf cent quarante- huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Gérard Pellacoour, dix-huit ans, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vony Le six avril mil neut cent quarante-huit, trois heures cinq minutes, est décédée en son domicile, 7 rue * de la Michodiere, Marie GAGNEBIN, sans profession, não à La Cheux-de-Fonds (Suisse) le deux novembre mil huit cent soixante-huit; fille de Paul Gagnebin et de Emilie Meyerat, époux décédés; veuve de Gustave *** KLOETI. Dreasé le sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heuxes einq minutes, sur la déclara tion de Marc Kunts, trente-six ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ávec ** Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. MJR- SCHOOL 2 Mairie du 10°Arb.-.Le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, dix-neur heures, est décédé, 2 rue Ambro1- se Paré, Paul LAMBART, né à Charolles (Drome) le vingt Juin mil huit cent quatre-vingt-aouze, sans profes- sion. domicilié à Paris, 84 rue de Cléry; fils de Louis Lambart et de Claudina Gill (sans renseignements) ; célibataire. Dressé le huit mars mil neur cent quarante-huit. onae heures quinze, sur la déclaration de * Maximilien Caron, cinquante ans, employé, 2 rite Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10°arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'honneur.(Sui-- vent les signatures) Transcrit le huit avril mil nour cent quarants-huit, onze Nous, Paul * OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. cass houres, par Mairie du 12°Art.-.Le dix-sept mars mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt, est décédé, rue du faubourg Saint Antoine, 184, Charles Antoine GUÉRIN, né à Paris, 10° arrondissement, le deux juillet ** mil huit cent soizante-quinze, sans profession, domicilié è Paris, rue Montmartre, 132; fils de Charles * Octave Guérin et de Laura Balding, époux décédés; époux de Julia LABBÉE. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la décleration de Roger Mathes, trente-quatre ans, employé, rue * du faubourg Saint Antoine, 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire au 2°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit avril mil neur cont quarante-- huit, onze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme sprondissement de Pa- ris. 2hishes Seize Le deux avril mil neuf cent quarante-huit, deuf heures, est décédée au domicile conjugal, 2 rue de Grs mont, Marie Léonie Eugénie MAGNON, hoteliere, née à Liglet (Vienne) le dix mars mil huit cent quatre vingt-huit; fille de Léon Magnon et de Célestine Laroche, époux décédés; épouse de Auguste AUBERT. Dreasé le trois avril mil neuf sent quarante-huit, onze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de 1'é poux de la défunte, soixante-siz ans, architecte, a Begnins, canton de Vaud (Suisse), qui, lecture faite, signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. anyothchey Le trbis avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente minutes, est décédé au domicile conju- gal, 17 rue des Petits Carreaux, Georges MONTEL, dessinateur, né à Biarrits (Basses-Pyrénées) le six 00-- tobre mil huit cent qustre-vingt-deus; fils de Etienne Montel et de Julie époux décédés; époux de Jeanne Pauline VASSEUR. Dressé le cinq avril mil neuf cent quarente-huit, quinse houres vingt ** minutes, sur la déclaration de Joseph Montrognon, seize ans, employé, 4 Faubourg Saint Martin, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 2 Le einq avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes, est décédé en son domicile, 62 rue de Cléry, Henri Louis MOREEL, sans profession, né à Paris (cinquieme arrondissement) le vingt-huit mai mil huit cent soizante-onze; fils de Jean Frangois Moreel et de Amélie Angelina Pecherot, époux décé- dés; vour en premieres noces de Marie Anne HERMANN; époux en secondes noces de Marie Josephe MARCHAND, ** domiciliée à Labbéville par Nesle 1a Vallée (Seine-et-oIse). Dressé le sept avril mil neuf cent quarante- huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Gérard Pellacoour, dix-huit ans, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vony Le six avril mil neut cent quarante-huit, trois heures cinq minutes, est décédée en son domicile, 7 rue * de la Michodiere, Marie GAGNEBIN, sans profession, não à La Cheux-de-Fonds (Suisse) le deux novembre mil huit cent soixante-huit; fille de Paul Gagnebin et de Emilie Meyerat, époux décédés; veuve de Gustave *** KLOETI. Dreasé le sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heuxes einq minutes, sur la déclara tion de Marc Kunts, trente-six ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé ávec ** Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. MJR- SCHOOL 2 Mairie du 10°Arb.-.Le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, dix-neur heures, est décédé, 2 rue Ambro1- se Paré, Paul LAMBART, né à Charolles (Drome) le vingt Juin mil huit cent quatre-vingt-aouze, sans profes- sion. domicilié à Paris, 84 rue de Cléry; fils de Louis Lambart et de Claudina Gill (sans renseignements) ; célibataire. Dressé le huit mars mil neur cent quarante-huit. onae heures quinze, sur la déclaration de * Maximilien Caron, cinquante ans, employé, 2 rite Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10°arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'honneur.(Sui-- vent les signatures) Transcrit le huit avril mil nour cent quarants-huit, onze Nous, Paul * OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. cass houres, par Mairie du 12°Art.-.Le dix-sept mars mil neur cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt, est décédé, rue du faubourg Saint Antoine, 184, Charles Antoine GUÉRIN, né à Paris, 10° arrondissement, le deux juillet ** mil huit cent soizante-quinze, sans profession, domicilié è Paris, rue Montmartre, 132; fils de Charles * Octave Guérin et de Laura Balding, époux décédés; époux de Julia LABBÉE. Dressé le dix-huit mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la décleration de Roger Mathes, trente-quatre ans, employé, rue * du faubourg Saint Antoine, 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire au 2°arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le huit avril mil neur cont quarante-- huit, onze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme sprondissement de Pa- ris. 2hishes 