Le trente-un décembre mil neuf ent quarante-huit, einq heures, est au donfeffe de ses yere et more 5 rue de la Paix, Michel Georges Henri Jasques Simon BEDEAU, né à Putesux (Beine) le vingt-un octobre mil * neur cent querante-huit,fils de Jacques Henri Edmond BEDEAU, vérifiesteur, et de Micheline Marie Monique ** BARBIN, sans profession, Dressé le trente-un décembre mil neuf ent quarante-huit, quinse heures, sur la décharation faite par le pere. qui. lecture faite a signé avee Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiè- me arrondissement de Paris. Calates Le trente-un décebbre mil neuf cent quarante-huit, sinq houres, est désédée en son domicile, 5 rue Saint ** Augustin, Adele DEWEZ, sens profession, née à Calais (Pas-de-Calais) le treise février mil huit eent quatre vingt-neuf; fille de et de ( sans renseignements connus de la déclarante) .- Etat matrimonial inceon- zu de la déelarante.- Dressé le trent e-un décembre mil nouf sent quarente-huit, dix-sept heures quarente=$8 ding, sur la déclaration de Jeanne Delmas, trente-six ans, concierge, 5 rue Saint Augustin, qui, lesture de faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Delmas Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-luit, quatre heures, est décédé au demieile de sa mere, 35 *** Boulevard Bonne Nouvelle, Daniel Henri CHAISY, né à Saint Mandé (Seine) le vingt-huit décembre mil nour *** cent quarante-sept; fils de Alberte Régine Micheline CHAISY. sns profession, Dresséle trente=un décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, sur la déclaration de André Demouy, vingt-neuf ans, employé,* 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVe, Adjoint au Maire au deuxiene ate- condissement de Paris. A.fances Registre contenant cinq cent vingt-deux actes de déces, transcriptions et mort-nés, clos et arreté le trem te-um décembre mil neuf cent quarante-huit. Le MAIRE. * * 158. Le trente-un décembre mil neuf ent quarante-huit, einq heures, est au donfeffe de ses yere et more 5 rue de la Paix, Michel Georges Henri Jasques Simon BEDEAU, né à Putesux (Beine) le vingt-un octobre mil * neur cent querante-huit,fils de Jacques Henri Edmond BEDEAU, vérifiesteur, et de Micheline Marie Monique ** BARBIN, sans profession, Dressé le trente-un décembre mil neuf ent quarante-huit, quinse heures, sur la décharation faite par le pere. qui. lecture faite a signé avee Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiè- me arrondissement de Paris. Calates Le trente-un décebbre mil neuf cent quarante-huit, sinq houres, est désédée en son domicile, 5 rue Saint ** Augustin, Adele DEWEZ, sens profession, née à Calais (Pas-de-Calais) le treise février mil huit eent quatre vingt-neuf; fille de et de ( sans renseignements connus de la déclarante) .- Etat matrimonial inceon- zu de la déelarante.- Dressé le trent e-un décembre mil nouf sent quarente-huit, dix-sept heures quarente=$8 ding, sur la déclaration de Jeanne Delmas, trente-six ans, concierge, 5 rue Saint Augustin, qui, lesture de faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Delmas Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-luit, quatre heures, est décédé au demieile de sa mere, 35 *** Boulevard Bonne Nouvelle, Daniel Henri CHAISY, né à Saint Mandé (Seine) le vingt-huit décembre mil nour *** cent quarante-sept; fils de Alberte Régine Micheline CHAISY. sns profession, Dresséle trente=un décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, sur la déclaration de André Demouy, vingt-neuf ans, employé,* 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVe, Adjoint au Maire au deuxiene ate- condissement de Paris. A.fances Registre contenant cinq cent vingt-deux actes de déces, transcriptions et mort-nés, clos et arreté le trem te-um décembre mil neuf cent quarante-huit. Le MAIRE. * * 158. 