Le vingt-nouf juillet mil nouf cent quarente-huit, enze heures trente minutes, est décédé en son demi 65 rue Sainte Anne, Marie Joséphine PROMELLE, sans profession, née à Dunkerque (Nerd) le quinze avril huit cent soixante-quinze, fille de Ghislain PROMELLE et de Julie VILAIN, époux décédés; vouve de Cher Leuis Horace DAMMAN.- DRessé le trente juillet mil nouf cent quarente-huit, neuf heures, sur le décli tien de Paul Lutz, employé, trente-huit ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec 1 Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 2ran Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-huit, vers onze heures trente minutes, est décédé au domi conjugal, 2 rue de Mulhouse, Henri Julien HERMELINE, sans profession, né : Paris, vingtieme arrondisse le douse mars mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Louis Zéphirin HERMELINE et de Henriette Emilie BOURGEOIS, époux décédés; époux de Gabrielle Marie Jeanne DARDINIER.- DRessé le trente-un juillet mil cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Fernand Petit, seixante-un ans, empleyé, 4 rue Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss de Paris. Gubil Le deux aout mil neuf eent quarante-huit.un heure, est décédé en sen demicile, 23 rue du Mail Joseph LAURY, né à Tours (Indre-st-Loire) le dix-sept décembre mil huit cent soixante-seize, serrurier électri fils de Hubert LAURY et de Joséphine GOUT, époux décédés; veur de Hortense Joséphine BOUTELOUP. - Dressé trois aout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente-cinq, sur la déclaration de Simonne DAYOT, ( rante-neuf ans, sans profession, domiciliée 23 rue du Mail, nièce du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuzième arrondissement de Paris. 8.Dayoh Mairie de Seine-Port (Seine-et-Marne), - Le seize juillet mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est cédé à Saine-Port (Seine-et-Marne) PEYROL GabRiEl; employé de commerce, né le vingt-huit décembre mil 1 cont quaponte-huit, à Paris, dizième arrondissement, domicilié a Paris, cent quarante-trois rue d' Aboul 2° arrondissemente fils des défunts époux Jean Baptiste PEYROL et Joséphine CUISY; veur en premierence< de Mathilde Vietorine CHOLLETON; époux de Alice CERCLAIS Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent qu rante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Robert CERCLAIS, employé de commerce, domicilié a Par: qui, lecture faite a igné avec Nous, Jean Lecourt, Maire de Seine-Port.-(Suivent les signatures). - Tr crit le cinq aout mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint Maire du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 17° Art.-. Le seize juillet mil neuf cent quarante-huit, neur heures, est décédé, 41 rue de 1 Joseph HAIM, domicilié 5 bis boulevard Bonne Nouvelle, né à Paris, neuvième arrondissement, le douze Jt mil neuf cent vingt-neuf, étudiant, fils de Isidor HAIM, commergant et de Raphael MAZALTOW, sans profe: son épouse, domiciliés 5 bis Boulevard Bonne Nouvelle. - Dressé le vingt-un juillet mil net cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Albert Rivet, soizante ans, négociant, à Paris, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a signé avec Nous, André ABBAYE, Adjoint au Maire du di: septieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). - Transcrit le cinq aout mil neuf cent quar hult, dix heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Meire du deuzième arrondissemen Paris. Mairie du 4° Art.-. le diz=neuf juillet mil nouf cent quarante-huit treize heures, est 1 Place Parvis, Georges VOVK, né à NOvo-Ukrainka (Russie) le vingt-huit juillet mil huit cent ustre-vingt-dix- négociant, domicilié Boulevard Sébastopol, 55, fils de Jacob Moiché VOVK et de Beila JANKIEL, épodx sar profession, domiciliés a Drancy (Seine), 15 rue du Domaine- Divorcé en premières noces de Yvonne Jeann DENICH. - Epouz en secondes noces de Berthe Marie AUSSEL. - DRessé le vingt juillet mil neuf cent quarant hult, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis lecture faite a signé avec Nous, Henry Lonis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrione arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le einq mil neu e quarante-huit, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene ar dissement de Paris. Le vingt-nouf juillet mil nouf cent quarente-huit, enze heures trente minutes, est décédé en son demi 65 rue Sainte Anne, Marie Joséphine PROMELLE, sans profession, née à Dunkerque (Nerd) le quinze avril huit cent soixante-quinze, fille de Ghislain PROMELLE et de Julie VILAIN, époux décédés; vouve de Cher Leuis Horace DAMMAN.- DRessé le trente juillet mil nouf cent quarente-huit, neuf heures, sur le décli tien de Paul Lutz, employé, trente-huit ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec 1 Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 2ran Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-huit, vers onze heures trente minutes, est décédé au domi conjugal, 2 rue de Mulhouse, Henri Julien HERMELINE, sans profession, né : Paris, vingtieme arrondisse le douse mars mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Louis Zéphirin HERMELINE et de Henriette Emilie BOURGEOIS, époux décédés; époux de Gabrielle Marie Jeanne DARDINIER.- DRessé le trente-un juillet mil cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Fernand Petit, seixante-un ans, empleyé, 4 rue Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss de Paris. Gubil Le deux aout mil neuf eent quarante-huit.un heure, est décédé en sen demicile, 23 rue du Mail Joseph LAURY, né à Tours (Indre-st-Loire) le dix-sept décembre mil huit cent soixante-seize, serrurier électri fils de Hubert LAURY et de Joséphine GOUT, époux décédés; veur de Hortense Joséphine BOUTELOUP. - Dressé trois aout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente-cinq, sur la déclaration de Simonne DAYOT, ( rante-neuf ans, sans profession, domiciliée 23 rue du Mail, nièce du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuzième arrondissement de Paris. 8.Dayoh Mairie de Seine-Port (Seine-et-Marne), - Le seize juillet mil neuf cent quarante-huit, onse heures, est cédé à Saine-Port (Seine-et-Marne) PEYROL GabRiEl; employé de commerce, né le vingt-huit décembre mil 1 cont quaponte-huit, à Paris, dizième arrondissement, domicilié a Paris, cent quarante-trois rue d' Aboul 2° arrondissemente fils des défunts époux Jean Baptiste PEYROL et Joséphine CUISY; veur en premierence< de Mathilde Vietorine CHOLLETON; époux de Alice CERCLAIS Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent qu rante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Robert CERCLAIS, employé de commerce, domicilié a Par: qui, lecture faite a igné avec Nous, Jean Lecourt, Maire de Seine-Port.-(Suivent les signatures). - Tr crit le cinq aout mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint Maire du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 17° Art.-. Le seize juillet mil neuf cent quarante-huit, neur heures, est décédé, 41 rue de 1 Joseph HAIM, domicilié 5 bis boulevard Bonne Nouvelle, né à Paris, neuvième arrondissement, le douze Jt mil neuf cent vingt-neuf, étudiant, fils de Isidor HAIM, commergant et de Raphael MAZALTOW, sans profe: son épouse, domiciliés 5 bis Boulevard Bonne Nouvelle. - Dressé le vingt-un juillet mil net cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Albert Rivet, soizante ans, négociant, à Paris, rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a signé avec Nous, André ABBAYE, Adjoint au Maire du di: septieme arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures). - Transcrit le cinq aout mil neuf cent quar hult, dix heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Meire du deuzième arrondissemen Paris. Mairie du 4° Art.-. le diz=neuf juillet mil nouf cent quarante-huit treize heures, est 1 Place Parvis, Georges VOVK, né à NOvo-Ukrainka (Russie) le vingt-huit juillet mil huit cent ustre-vingt-dix- négociant, domicilié Boulevard Sébastopol, 55, fils de Jacob Moiché VOVK et de Beila JANKIEL, épodx sar profession, domiciliés a Drancy (Seine), 15 rue du Domaine- Divorcé en premières noces de Yvonne Jeann DENICH. - Epouz en secondes noces de Berthe Marie AUSSEL. - DRessé le vingt juillet mil neuf cent quarant hult, quatorze heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis lecture faite a signé avec Nous, Henry Lonis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrione arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le einq mil neu e quarante-huit, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene ar dissement de Paris. 