Le seize aout mil neuf cent quarante-huit, dix,neuf heures, est décédé domicile, 82 rue a' Aboukir, * Louis AMBERT. né à Albi (Tarn) le quinze octobre mil huit cent soixente-neuf, commergant; fils de Louis *** AMBERT et de Marie ROBERT, époux décédés; veuf en premieres noces de Marie Victorine MONTARY; veur en se condes noces de Amélie GABORIT.- Dressé le dix-huit aout mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt-cinq sur la déclaration de Jean DESMASURES, dix-sept ans, employé, 10 rue Fittorf, qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Paul OLIVE, Asjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix-huit sout mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile, 33 rue Poissonniere, Adolphe FRIEDLER, né à Iassy (Roumanis) le trente décembre mil huit cent qustre-vingt-huit, confectionneur fils de Ludvig et de Mina ( sans autres renseignements connus du déclarant) - c6libatsire=. Dressé le dix- * neuf sout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Desmasures, ** dix-sept ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire ** su deuxieme arrondissement de Paris. Distain Comitient Mairie de Seine-Port ( Seine-et-Marne) - Le seize sout mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décé- dée à Saine-Port Seine-et-Marne) Marie DEVERS, sans profession, née le vingt-sept juillet mil huit cent ** soixante-treis à Champlecy (Saone-et-Loire) fille des défunts époux Charles DEVERS et Pierrette CHEVALIER domiciliée. à IParis, 149 rue Saint Denis, VeuVa de Denis NARBOUX.- Dressé le dix-seyt. aout mil neuf cent *** quarente-huit, dix heures, sur la déclaration de Marius Victor Réveillen, imprimeur, domicilié à Paris, 2° arrondissement, qui, lecture ?aite a signé avec Nous, Jsan LECOURT, Maire de Seine-Port.-(Suivent les si-- gnatures) - Transcrit le vingt aout mil neuf cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la grosse à Nous remise le vingt, trois sout mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispo= sitif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le deux juillet mil nouf cent quarante-huit,### " Le Tribunal Dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-trois est décédée Morte *** your la France . à Drancy (Seine) Resine KARSENTI, domiciliée à Paris deuxieme arrondissement, Place du Cai re numéro deux, née è Oran le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fille de Aaron KARSENTI et de Aicha SUISSA; épouse de Moise TEBOUL: Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nomnée, qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article qustre-vingt-onze du Code Civil: Or 199 donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Citil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent qusrante-huit, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVEy Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 3 de Délogue - Echnill 4 Le vingt-trois sout mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures trente, est décédée au domicile conjugal 22 rue Dussoubs, Hélene Marie Perrine DUPLAN, née a Paris, dix-neuviene arrendissement, le premier septem- bre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Michel DUPLAN et de Marie Rose Marguerite CAPARROI, époux décédés; épouse de Maycel Gasten ANCENAY.- Dressé le vingt-cinq sout mil neuf cent quarante huit, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-quatre ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire au deuxieme arron- dissement de Paris. Tourni Ectuders Me vingt-oinq aout mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quinze, est décédée au demicile conjugal, 8 rue Louveis, Crescens WALDNER, née à Méran (Italie) le seize février mil huit cent soixante-dix-neuf. sans profession, fille de Jeseph WALDNER et de Anne RAMIER, époux décédés; épouse de Frédério MAKOVSKY. Dressé le vingt-sin aout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-cing, sur la déclaration faite par 1°6- youx, soixante-dix ans, fourreur, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du ** deuxieme arrondissement de Paris. States Le seize aout mil neuf cent quarante-huit, dix,neuf heures, est décédé domicile, 82 rue a' Aboukir, * Louis AMBERT. né à Albi (Tarn) le quinze octobre mil huit cent soixente-neuf, commergant; fils de Louis *** AMBERT et de Marie ROBERT, époux décédés; veuf en premieres noces de Marie Victorine MONTARY; veur en se condes noces de Amélie GABORIT.- Dressé le dix-huit aout mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt-cinq sur la déclaration de Jean DESMASURES, dix-sept ans, employé, 10 rue Fittorf, qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Paul OLIVE, Asjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix-huit sout mil neuf cent quarante-huit, cinq heures, est décédé en son domicile, 33 rue Poissonniere, Adolphe FRIEDLER, né à Iassy (Roumanis) le trente décembre mil huit cent qustre-vingt-huit, confectionneur fils de Ludvig et de Mina ( sans autres renseignements connus du déclarant) - c6libatsire=. Dressé le dix- * neuf sout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Desmasures, ** dix-sept ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire ** su deuxieme arrondissement de Paris. Distain Comitient Mairie de Seine-Port ( Seine-et-Marne) - Le seize sout mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décé- dée à Saine-Port Seine-et-Marne) Marie DEVERS, sans profession, née le vingt-sept juillet mil huit cent ** soixante-treis à Champlecy (Saone-et-Loire) fille des défunts époux Charles DEVERS et Pierrette CHEVALIER domiciliée. à IParis, 149 rue Saint Denis, VeuVa de Denis NARBOUX.- Dressé le dix-seyt. aout mil neuf cent *** quarente-huit, dix heures, sur la déclaration de Marius Victor Réveillen, imprimeur, domicilié à Paris, 2° arrondissement, qui, lecture ?aite a signé avec Nous, Jsan LECOURT, Maire de Seine-Port.-(Suivent les si-- gnatures) - Transcrit le vingt aout mil neuf cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la grosse à Nous remise le vingt, trois sout mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispo= sitif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le deux juillet mil nouf cent quarante-huit,### " Le Tribunal Dit et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-trois est décédée Morte *** your la France . à Drancy (Seine) Resine KARSENTI, domiciliée à Paris deuxieme arrondissement, Place du Cai re numéro deux, née è Oran le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf; fille de Aaron KARSENTI et de Aicha SUISSA; épouse de Moise TEBOUL: Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nomnée, qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'article qustre-vingt-onze du Code Civil: Or 199 donne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Citil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent qusrante-huit, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVEy Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 3 de Délogue - Echnill 4 Le vingt-trois sout mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures trente, est décédée au domicile conjugal 22 rue Dussoubs, Hélene Marie Perrine DUPLAN, née a Paris, dix-neuviene arrendissement, le premier septem- bre mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de Michel DUPLAN et de Marie Rose Marguerite CAPARROI, époux décédés; épouse de Maycel Gasten ANCENAY.- Dressé le vingt-cinq sout mil neuf cent quarante huit, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante-quatre ans, empleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire au deuxieme arron- dissement de Paris. Tourni Ectuders Me vingt-oinq aout mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quinze, est décédée au demicile conjugal, 8 rue Louveis, Crescens WALDNER, née à Méran (Italie) le seize février mil huit cent soixante-dix-neuf. sans profession, fille de Jeseph WALDNER et de Anne RAMIER, époux décédés; épouse de Frédério MAKOVSKY. Dressé le vingt-sin aout mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-cing, sur la déclaration faite par 1°6- youx, soixante-dix ans, fourreur, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du ** deuxieme arrondissement de Paris. States 