Trentersi Le vingt-quatre septembre mil neuf cent querante-huit, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, * J. 12 rue Marie Stuart, Félix Frédéric ROBIN, tailleur de pierres, né à Percieu mblagnieu (Isere) le vingt- cinq sout mil neuf cent; fils de Frédéric Henri ROBIN et de Marie MARRET, époux décédés; époux de Noémi ** Louise Sephie HAUTEVILLE-LONGET. Dressé le vingt-cinq septembre mil nouf cent quarente-huit, nouf heures * trents minutes, sur la déclaration de Rebert ROBIN, seize ans, étudiant, 12 rue Marie Stuart, fils du dé-- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de ** Paris. Rolin Ministere des Anciens Combettants.-.L'an mil neuf cent trente-sept, en octobre, est décédé a Cuests de 18: Schooled Reina (Espagne) MARTINEZ Robert Julien, combattant volontaire, Armée Républiesine Espagnole, né le sept *** juin mil neuf cent dix-sept à Patay (Leiret), domicilié en dernier lieu à Paris, 2°, 5 rue des Jeuneurs; ** fils de Julien et de DEDULLE Juliette, époux divorcés; célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, * PERIES Pierre Augustin, Intendant militaire de 2° classe, Officier de Etat civil au Ministere des Ancions Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le premier septembre mil neuf cont quarante-huit, conformément * aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1o1 du 2 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant su dossier N° 292 A.R.E. qui nous a été présenté ce mene jour. cier d'Etat civil. Signé: Peries Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxione arrondissement de Paris. 0 Mairie de Saint-sébastien-de-Morsent (Eure) Le trois septembre mil nouf cent quarante-huit, onze heuires * trente minutes, est abc686, Section de la Musse, Marcos CALERO, domicilié à Paris, 2°arrondissement, 133 ** rue d'Aboukir, né à Fuentcalanor (Espagne) le premier janvier mil neuf cent sept, manceuvre; fils de Pedro* CALERO et de Antonia ATIENZA; célibataire. Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de ** Armand Maurice, cinquante ans, employé de bureau, demeurant à La Bonneville (Eure), qui, lecture faite, a * signé avec Nous, René PARENT, Maire de Saint-Sébastien-de-Morsent. Transcrit le quatre octobre mil neuf ** cont quarante-huit, dix heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse- ment de Paris. y Mairie de quiney-Voisins (Ssine-et-Narne) .Le neuf septembre mil nouf cent quarante-huit, trois heures, * est décédé, 12 bis, rue Victor Hugo, René Alexandre MAROT, ciseleur, domicilié, 6 rue de Tracy à Paris, 2° arrondissement, né le onse septembre mil huit cent soixante-dix=neuf à Quiney-Ségy (Seine-et-Marne); fils de Hippolyte Louis MAROT et de Lucile Célina JEAN, tous deux décédés; veur en premieres noces de Lucie *** Pauline BOURDIN, et époux en secondes noces de Laure Félicie MOREL. Dressé le dix septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Albert Devedeux, employé l'assurances, agé de quarante * ans, beau-fils du défunt, domicilié, 5 rue Furtado-Heine à Paris, 14° arrondissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bailloux Joseph, Conseiller général, Maire de Quincy-Voisins, Officier de l'Etat civil. Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, par Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise) .Le trente-un mai mil neur cent quarante-huit, dix-sept heu- res quarante-cinq minutes, est décédée, 3 Avenue Jean Jaures, Mathilde LE FLEM, née le dix-neuf novembre * mil huit cent quatre-vingt-dix à La Roche-Derrien (Cotes-du-Nord), femme de ménage, domiciliée à Paris, 2° arrondissement, 75 rue Saint Sauveur; fille de Jean Louis Marie LE FLEM et de Marie Jeanne LE MEVEL (sans autres renseignements connus du déclarent); célibataire. Dressé le premier juin mil neuf cent quarante huit, dix heures trente, sur la déclaration de Jean MATTEI, cinquante ans, employé, domicilié en cette *** commune, 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly- sur-Marne (Suivent les signatures) .Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, dix houres * trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Trentersi Le vingt-quatre septembre mil neuf cent querante-huit, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, * J. 12 rue Marie Stuart, Félix Frédéric ROBIN, tailleur de pierres, né à Percieu mblagnieu (Isere) le vingt- cinq sout mil neuf cent; fils de Frédéric Henri ROBIN et de Marie MARRET, époux décédés; époux de Noémi ** Louise Sephie HAUTEVILLE-LONGET. Dressé le vingt-cinq septembre mil nouf cent quarente-huit, nouf heures * trents minutes, sur la déclaration de Rebert ROBIN, seize ans, étudiant, 12 rue Marie Stuart, fils du dé-- funt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de ** Paris. Rolin Ministere des Anciens Combettants.-.L'an mil neuf cent trente-sept, en octobre, est décédé a Cuests de 18: Schooled Reina (Espagne) MARTINEZ Robert Julien, combattant volontaire, Armée Républiesine Espagnole, né le sept *** juin mil neuf cent dix-sept à Patay (Leiret), domicilié en dernier lieu à Paris, 2°, 5 rue des Jeuneurs; ** fils de Julien et de DEDULLE Juliette, époux divorcés; célibataire. Le présent acte a été dressé par Nous, * PERIES Pierre Augustin, Intendant militaire de 2° classe, Officier de Etat civil au Ministere des Ancions Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le premier septembre mil neuf cont quarante-huit, conformément * aux dispositions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 modifiée par la 1o1 du 2 mai 1946 et sur la base des éléments d'information figurant su dossier N° 292 A.R.E. qui nous a été présenté ce mene jour. cier d'Etat civil. Signé: Peries Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxione arrondissement de Paris. 0 Mairie de Saint-sébastien-de-Morsent (Eure) Le trois septembre mil nouf cent quarante-huit, onze heuires * trente minutes, est abc686, Section de la Musse, Marcos CALERO, domicilié à Paris, 2°arrondissement, 133 ** rue d'Aboukir, né à Fuentcalanor (Espagne) le premier janvier mil neuf cent sept, manceuvre; fils de Pedro* CALERO et de Antonia ATIENZA; célibataire. Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la déclaration de ** Armand Maurice, cinquante ans, employé de bureau, demeurant à La Bonneville (Eure), qui, lecture faite, a * signé avec Nous, René PARENT, Maire de Saint-Sébastien-de-Morsent. Transcrit le quatre octobre mil neuf ** cont quarante-huit, dix heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse- ment de Paris. y Mairie de quiney-Voisins (Ssine-et-Narne) .Le neuf septembre mil nouf cent quarante-huit, trois heures, * est décédé, 12 bis, rue Victor Hugo, René Alexandre MAROT, ciseleur, domicilié, 6 rue de Tracy à Paris, 2° arrondissement, né le onse septembre mil huit cent soixante-dix=neuf à Quiney-Ségy (Seine-et-Marne); fils de Hippolyte Louis MAROT et de Lucile Célina JEAN, tous deux décédés; veur en premieres noces de Lucie *** Pauline BOURDIN, et époux en secondes noces de Laure Félicie MOREL. Dressé le dix septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Albert Devedeux, employé l'assurances, agé de quarante * ans, beau-fils du défunt, domicilié, 5 rue Furtado-Heine à Paris, 14° arrondissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Bailloux Joseph, Conseiller général, Maire de Quincy-Voisins, Officier de l'Etat civil. Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, par Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Neuilly-sur-Marne (Seine-et-oise) .Le trente-un mai mil neur cent quarante-huit, dix-sept heu- res quarante-cinq minutes, est décédée, 3 Avenue Jean Jaures, Mathilde LE FLEM, née le dix-neuf novembre * mil huit cent quatre-vingt-dix à La Roche-Derrien (Cotes-du-Nord), femme de ménage, domiciliée à Paris, 2° arrondissement, 75 rue Saint Sauveur; fille de Jean Louis Marie LE FLEM et de Marie Jeanne LE MEVEL (sans autres renseignements connus du déclarent); célibataire. Dressé le premier juin mil neuf cent quarante huit, dix heures trente, sur la déclaration de Jean MATTEI, cinquante ans, employé, domicilié en cette *** commune, 3 Avenue Jean Jaures, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Théophile GAUBERT, Maire de Neuilly- sur-Marne (Suivent les signatures) .Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, dix houres * trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 