Le sept mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente minutes, est décédée en son domicile, 53 rue Grenêta, Joséphine Félicie Marie BOUDET, sans profession, née à Villedieu (Manche) le premier * mars mil huit cent soixante-seize; fille de Jean Baptiste Alphonse Boudet et de Marie Maria GUILLAUME, époux décédés; veuve de César Jules LEMASSON. Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Alphonsine Boudet, veuve Gilbert, soixante-sept ans, sans pr fession, 69 rue Barrault, soour de la défunte, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad-- Joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 27 egilbert Vu la grosse à remise le huit mars mil neuf cent quarante-huit Nous transcrivons ici le dispositi d'un jugement rendu par le Tribunal civil de 1s Seine le trente janvier mil neuf cent quarante-huit. "L Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare qu'en février mil neuf cent quarante-cing, est décédé à Ber gen-Bolsen (Allemagne), Lejb MARK, domicilié à Paris, deuxiome arrondissement, rue du Caire, numéro, 19 tricoteur, né a Varsovie (Pologne) en mil neuf cent huit; fils de Joseph Moszek Mark et de Estera Matle son ápouse; époux de Rose BEHAR, lequel est "MORT POUR LA FRANCE". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 au C de civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie deuxiome arrondissement Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, per Nous, Je BRAUN, Adjoint au Maire du deuzieme arrondissement de Paris. jany Mairie du 4°Art.-.Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, est dée dé, 1 Place du Parvis, Paul Louis Charles CROSNIER, né à Paris (III°) le vingt-huit février mil huit ** cent quatre-vingt-quatre. graveur sur métaux, domicilié, Passage du Grand Cerf 7; fils de Charles Fréad rie Crosnier et de Amelia Désirée LE TAC, époux décédés; époux de Léentine BEAUNE. Dressé le vingt-qua- tre février mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le neuf mers mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du Geuxieme arrondis sement de Paris. sout Mairie de Nice (Alpes-Maritimes) .Le vingt-huit décembre mil neur cent quarante-sept, huit heures, est décédée à Nice, Montée Claire Virenque. Villa "Constance": Blanche Lucie Rachel GAGNAT, domiciliée à Pa ris, 2°arrondissement, 62 rue Tiquesonne, née à Paris, (onzieme arrondissement) le deux septembre mil * huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Frangois Charles Paulin Gagnat, et de Eugénie * Sophie MILLE, époux décédés; célibataire. Dressé le vingt-neur décembre mil neuf cent quarante-sept, ai huit houres, sur la déclaration de Barthélemy Salice, trente-neuf ans, employé d'administration, domici ITe a Nice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marc Lercleroq, Avocat, Docteur en Droit, Adjoint au Maire de Nice, officier de l'Etat civil, par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf ma mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxi me arrondissement de Paris. s Mairie du 4°Art.- .Le premier mars mil neur cent quarante-huit, huit heures, est décédée, 1 Place du Par vis, Anne Gabrielle HINAULT, née à Plédran (Cotes-du-Nord) le neur mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée, rue au Mail, 1; fille de Frangois Hinault ot de Anne FONTAINE, époux décédés; 8 vorcée de Jules Désiré LINGLOIS. Dressé le premier m rs mil neuf cent quaranteyhuit, quatorze heures, S la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de Médaille militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (suivent les si- gnatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente-cinq minutes, par Nou Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jeep Le sept mars mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures trente minutes, est décédée en son domicile, 53 rue Grenêta, Joséphine Félicie Marie BOUDET, sans profession, née à Villedieu (Manche) le premier * mars mil huit cent soixante-seize; fille de Jean Baptiste Alphonse Boudet et de Marie Maria GUILLAUME, époux décédés; veuve de César Jules LEMASSON. Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Alphonsine Boudet, veuve Gilbert, soixante-sept ans, sans pr fession, 69 rue Barrault, soour de la défunte, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad-- Joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 27 egilbert Vu la grosse à remise le huit mars mil neuf cent quarante-huit Nous transcrivons ici le dispositi d'un jugement rendu par le Tribunal civil de 1s Seine le trente janvier mil neuf cent quarante-huit. "L Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare qu'en février mil neuf cent quarante-cing, est décédé à Ber gen-Bolsen (Allemagne), Lejb MARK, domicilié à Paris, deuxiome arrondissement, rue du Caire, numéro, 19 tricoteur, né a Varsovie (Pologne) en mil neuf cent huit; fils de Joseph Moszek Mark et de Estera Matle son ápouse; époux de Rose BEHAR, lequel est "MORT POUR LA FRANCE". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 au C de civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie deuxiome arrondissement Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures, per Nous, Je BRAUN, Adjoint au Maire du deuzieme arrondissement de Paris. jany Mairie du 4°Art.-.Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq, est dée dé, 1 Place du Parvis, Paul Louis Charles CROSNIER, né à Paris (III°) le vingt-huit février mil huit ** cent quatre-vingt-quatre. graveur sur métaux, domicilié, Passage du Grand Cerf 7; fils de Charles Fréad rie Crosnier et de Amelia Désirée LE TAC, époux décédés; époux de Léentine BEAUNE. Dressé le vingt-qua- tre février mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondisse= ment de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le neuf mers mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du Geuxieme arrondis sement de Paris. sout Mairie de Nice (Alpes-Maritimes) .Le vingt-huit décembre mil neur cent quarante-sept, huit heures, est décédée à Nice, Montée Claire Virenque. Villa "Constance": Blanche Lucie Rachel GAGNAT, domiciliée à Pa ris, 2°arrondissement, 62 rue Tiquesonne, née à Paris, (onzieme arrondissement) le deux septembre mil * huit cent quatre-vingt-trois, sans profession; fille de Frangois Charles Paulin Gagnat, et de Eugénie * Sophie MILLE, époux décédés; célibataire. Dressé le vingt-neur décembre mil neuf cent quarante-sept, ai huit houres, sur la déclaration de Barthélemy Salice, trente-neuf ans, employé d'administration, domici ITe a Nice, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marc Lercleroq, Avocat, Docteur en Droit, Adjoint au Maire de Nice, officier de l'Etat civil, par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf ma mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxi me arrondissement de Paris. s Mairie du 4°Art.- .Le premier mars mil neur cent quarante-huit, huit heures, est décédée, 1 Place du Par vis, Anne Gabrielle HINAULT, née à Plédran (Cotes-du-Nord) le neur mai mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée, rue au Mail, 1; fille de Frangois Hinault ot de Anne FONTAINE, époux décédés; 8 vorcée de Jules Désiré LINGLOIS. Dressé le premier m rs mil neuf cent quaranteyhuit, quatorze heures, S la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de Médaille militairs, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (suivent les si- gnatures) Transcrit le neuf mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente-cinq minutes, par Nou Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jeep 