Le huit juin mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée en son di le 35 Boulevard Bonne Nouvelle, Andrée LEBLANC, sens profession, née a Herserenge (Meurthe-et-Moselle dix=neuf aout mil nour cent dix, fille de Jules Auguste LEBLANC, démarcheur et de Alice CALVIAC, son i de, domiciliés à Mesux (Seine-et-Marne) 56 Avenue de la Victoire.- célibataire=. Dressé le dix juin m: neuf cent quarante-huit, neuf heuros dix minutes, sur la déclaration de Maecel Leblanc, quarante ans, feur, 67 rue Gebriel Péri au Pré Saint Gervais (seine), frere de la Défunte, qui, lecture faite a sig avec Nous, Frangois ECKER, Mairo du deuxieme arrondissement de Paris. Sublane Minsitere des Anciens Combattants L'an mil neuf cent quarante-quatre, le six décembre à Dora (Allen est décédé, SATINOVER Fédérico, né le vingt-deux mai mil nouf cent sept, a Genes (Italie), domicilié e dernier lieu a Paris II° (Seine) 4 rue de la Paix, fils de SATINOVER Guiseppe et de ATTANASIO Giulda; poux de BUSCH Gertruit Luise Charlotte Margarethe. Le présent stte a été dressé par Nous, Officier de tat Civil au Ministore des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-neuf mai mil ne cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. : insérée au Journel Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant eu dos du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'odficier de l'Etat CIvil, signé : VINCENT Pierre. Transcrit le dix juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarante-cing minutes, par Nous, Fr gois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la grosse à Nous remise le douze juin mil neuf cent quarante-huit, Nous transerivons ici le dispos d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-huit novembre mil neuf cent "Le Tribunal quarante-s PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le quatre mars mil neuf cent quarante-trois est de à Drancy (Seine) Merdka Joseph SZKLANKIEWICZ, demicilié à Paris, deuxieme arrondissement, rue Saint I numéro deux cent cinquante et un, né à Lods (Pologne) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vi dix-neuf; fils de Symche Lajb SZKLANKIEWICZ et de Golds Esther LEWIN, son épouse; époux de Dina ZYLBE GEN. Dit que le présent jugement timnra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable au tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présen jugement sur les registres courants de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transcrit le douze juin mil neur cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie a'Agadir (Maroc) Le deux octobre mil neur cent quarante, dix-huit heures, est décédé à l'hop civil mixte d' Agadir (Maroc) Jacques Roger Michel Pierre André CRESCENT, frangais, vingt-un ans, né 1 dix-sept avril mil neuf cent dix-neur à Rennes (Ille-et-Vilaine) sous-lieutenant à la 32° Escadrille rienne, deuxieme groupement, domicilié légalement, quarante-un rue du Caire à Paris, 2°arrondissement fils de André Jules Alexandre CRESCENT et de Adrienne Jeanne JOUVIN, son épouse. Dressé le trois octe mil neuf cent quarante, seize heures, sur la déclaration faite par Albert Perrin Terrin, frangais, tre sept ans, receveur économe de l'hopital Mixte a'Agadir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Lille, Adjoint au Chef des Services Municipaux a' Agadir, officier de l'Etat civil par empechement du des Services Municipaux. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze juin mil neur cent quarante- quatorse heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14°Art.- vingt-trois mai mil neur cent Pierre quarante-huit, rue Larousse, 1, Eugénie vingt-ung heures trente, est décéa GEORGET. domiciliée, rue du Caire. 40, née a sept décembre mil Paris, huit 13°arrondissement, cent quatre-vingt-huit, concierge; fille de Edouard GEORGET et de Célestine Fre huit, goise CUMIN, époux décédés; épouse de Victor Louis LEZOT. Dressé le vingt-sept mai mil neur cent quare onze heures trente, sur la déclaration de Maurice Guesetier, trente-huit ans, employé, rue Pieri Larousse, 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14° arrondissement Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heur vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire au deuxieme arrondissement de Paris. Le huit juin mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quarante-cinq minutes, est décédée en son di le 35 Boulevard Bonne Nouvelle, Andrée LEBLANC, sens profession, née a Herserenge (Meurthe-et-Moselle dix=neuf aout mil nour cent dix, fille de Jules Auguste LEBLANC, démarcheur et de Alice CALVIAC, son i de, domiciliés à Mesux (Seine-et-Marne) 56 Avenue de la Victoire.- célibataire=. Dressé le dix juin m: neuf cent quarante-huit, neuf heuros dix minutes, sur la déclaration de Maecel Leblanc, quarante ans, feur, 67 rue Gebriel Péri au Pré Saint Gervais (seine), frere de la Défunte, qui, lecture faite a sig avec Nous, Frangois ECKER, Mairo du deuxieme arrondissement de Paris. Sublane Minsitere des Anciens Combattants L'an mil neuf cent quarante-quatre, le six décembre à Dora (Allen est décédé, SATINOVER Fédérico, né le vingt-deux mai mil nouf cent sept, a Genes (Italie), domicilié e dernier lieu a Paris II° (Seine) 4 rue de la Paix, fils de SATINOVER Guiseppe et de ATTANASIO Giulda; poux de BUSCH Gertruit Luise Charlotte Margarethe. Le présent stte a été dressé par Nous, Officier de tat Civil au Ministore des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-neuf mai mil ne cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. : insérée au Journel Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant eu dos du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'odficier de l'Etat CIvil, signé : VINCENT Pierre. Transcrit le dix juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarante-cing minutes, par Nous, Fr gois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la grosse à Nous remise le douze juin mil neuf cent quarante-huit, Nous transerivons ici le dispos d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le vingt-huit novembre mil neuf cent "Le Tribunal quarante-s PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le quatre mars mil neuf cent quarante-trois est de à Drancy (Seine) Merdka Joseph SZKLANKIEWICZ, demicilié à Paris, deuxieme arrondissement, rue Saint I numéro deux cent cinquante et un, né à Lods (Pologne) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vi dix-neuf; fils de Symche Lajb SZKLANKIEWICZ et de Golds Esther LEWIN, son épouse; époux de Dina ZYLBE GEN. Dit que le présent jugement timnra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable au tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présen jugement sur les registres courants de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transcrit le douze juin mil neur cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie a'Agadir (Maroc) Le deux octobre mil neur cent quarante, dix-huit heures, est décédé à l'hop civil mixte d' Agadir (Maroc) Jacques Roger Michel Pierre André CRESCENT, frangais, vingt-un ans, né 1 dix-sept avril mil neuf cent dix-neur à Rennes (Ille-et-Vilaine) sous-lieutenant à la 32° Escadrille rienne, deuxieme groupement, domicilié légalement, quarante-un rue du Caire à Paris, 2°arrondissement fils de André Jules Alexandre CRESCENT et de Adrienne Jeanne JOUVIN, son épouse. Dressé le trois octe mil neuf cent quarante, seize heures, sur la déclaration faite par Albert Perrin Terrin, frangais, tre sept ans, receveur économe de l'hopital Mixte a'Agadir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Lille, Adjoint au Chef des Services Municipaux a' Agadir, officier de l'Etat civil par empechement du des Services Municipaux. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze juin mil neur cent quarante- quatorse heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14°Art.- vingt-trois mai mil neur cent Pierre quarante-huit, rue Larousse, 1, Eugénie vingt-ung heures trente, est décéa GEORGET. domiciliée, rue du Caire. 40, née a sept décembre mil Paris, huit 13°arrondissement, cent quatre-vingt-huit, concierge; fille de Edouard GEORGET et de Célestine Fre huit, goise CUMIN, époux décédés; épouse de Victor Louis LEZOT. Dressé le vingt-sept mai mil neur cent quare onze heures trente, sur la déclaration de Maurice Guesetier, trente-huit ans, employé, rue Pieri Larousse, 1, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14° arrondissement Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heur vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire au deuxieme arrondissement de Paris. 