Le dix-sept juillet mil neuf cent quarente-huit, vingt-une heures quinze décéaée, 47 rue Mon- torgueil, Jeanne Thérese Blanche PAILLART, sans profession, née à Marseille-en"Besuvaisis (oise) le huit * nout mil nouf cent seize, domiciliée a Marseille-en-Besuvaisis (oise); fille de Charles Eugene PAILLART, * cantonnier et de Blanche Lucie MARTIN, son épouse, sans profession, domiciliés i Merseille-en-Beauvaisis * (oise) . -Célibataire-. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante-cinq * minutes, sur le déclaration de Mare Kuents, trente-sept ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire au deuxiene arrondissement de Paris. MRuty 2her le wingt juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domict le, 14 rue du Mail Louise Joséphine CARNET, sans profession, née a Saint Appelinaire (Cote- a'or) le cinq mars mil huit cent soixante-six, fille de Louis CARNET et de Catherine MERCIER, époux décédés; veuve de Michel LEBLEUX.- Dres- 3 le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration se Fernend Petit, soixante-un ans, employé, 4 rus des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pelil 8 Ministere des Anciens Combsttants. Le treize mars mil neuf cent quarante-sept à qustorze heures, est- aécédé à Anh-Hai (Indochine) Luis SOTO-SANCHEZ, brigadier du 4me Esqadron du 1 er Régiment Etranger de Ca-- valerie, N° Mle 20.396 - MORT POUR LA FRANCE - né à Tétouan (Maroe Espagnol) le vingt-sept septembre mil * neuf cent dix-huit, domicilié en dernier lieu à Paris, rue Besuregard 44,fils de Luis et de Patricia SAN-- CHEZ - célibataire - Dressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, par moi, CELIS Jean, Adjt-chef * au 1 er Régt. Etrenger de Cavalerie, officier de l'Etat Civil, sur la déclaration de Dujol Louis, Mle21092 2° classe, du 4° Escadron, au 1er REC- Et de Moueon Hilaire, Mle 27.884, 2 eme Classe, du 4° Escadron du * 1 er R.E.C., qui ont signé avec moi, apres lecture. (Suivent les signatures) 1er témoin: signé:Dujol, 2me témoins signé: Mouson, L'officier de l'Etat Civil, signé: Celis. Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondis- sement de Paris. / Mairie du 4° Art. le vingt-trois juin mil neur cent quarante-huit, treize heures quarante cinq, est aé-- cédé, 1 Place du Parvis, Robert Louis KOHL, né à Paris (x°) le trente=un juillet mil neuf cent deux, arti- san plombier, domicilié 46 rue liquetonne, fils de Louis KOHL et de Anne Marie FOUSSE. époux décédés; veuf de Cécile Lucie Alice HARDI. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur * la déclaration de René Tunyo employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance les si- gnatures) .- Transcrit le vingt-deux juillet mil neur cent quarante-huit, douze heures dix minutes, par Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. ) Mairie du 10° Art.- le neur juin mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Raymond Henri BOLITT, né à Paris, deuxiome arrondissement, le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, domicilié chez ses pere et mere, 46 rue Grenéta, fils de Charles Henri BOLITT, employé a la ville de Paris, et de Raymonde Georgette GUISON, sans profession, son épouse.- Dressé le onze juin mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-deus, em--- ploy6, 2 Place du Docdeur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint eu Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- * Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures quinze minutes, par Nous, Paul ** OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix-sept juillet mil neuf cent quarente-huit, vingt-une heures quinze décéaée, 47 rue Mon- torgueil, Jeanne Thérese Blanche PAILLART, sans profession, née à Marseille-en"Besuvaisis (oise) le huit * nout mil nouf cent seize, domiciliée a Marseille-en-Besuvaisis (oise); fille de Charles Eugene PAILLART, * cantonnier et de Blanche Lucie MARTIN, son épouse, sans profession, domiciliés i Merseille-en-Beauvaisis * (oise) . -Célibataire-. Dressé le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante-cinq * minutes, sur le déclaration de Mare Kuents, trente-sept ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire au deuxiene arrondissement de Paris. MRuty 2her le wingt juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domict le, 14 rue du Mail Louise Joséphine CARNET, sans profession, née a Saint Appelinaire (Cote- a'or) le cinq mars mil huit cent soixante-six, fille de Louis CARNET et de Catherine MERCIER, époux décédés; veuve de Michel LEBLEUX.- Dres- 3 le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration se Fernend Petit, soixante-un ans, employé, 4 rus des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pelil 8 Ministere des Anciens Combsttants. Le treize mars mil neuf cent quarante-sept à qustorze heures, est- aécédé à Anh-Hai (Indochine) Luis SOTO-SANCHEZ, brigadier du 4me Esqadron du 1 er Régiment Etranger de Ca-- valerie, N° Mle 20.396 - MORT POUR LA FRANCE - né à Tétouan (Maroe Espagnol) le vingt-sept septembre mil * neuf cent dix-huit, domicilié en dernier lieu à Paris, rue Besuregard 44,fils de Luis et de Patricia SAN-- CHEZ - célibataire - Dressé le quatorze mars mil neuf cent quarante-sept, par moi, CELIS Jean, Adjt-chef * au 1 er Régt. Etrenger de Cavalerie, officier de l'Etat Civil, sur la déclaration de Dujol Louis, Mle21092 2° classe, du 4° Escadron, au 1er REC- Et de Moueon Hilaire, Mle 27.884, 2 eme Classe, du 4° Escadron du * 1 er R.E.C., qui ont signé avec moi, apres lecture. (Suivent les signatures) 1er témoin: signé:Dujol, 2me témoins signé: Mouson, L'officier de l'Etat Civil, signé: Celis. Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondis- sement de Paris. / Mairie du 4° Art. le vingt-trois juin mil neur cent quarante-huit, treize heures quarante cinq, est aé-- cédé, 1 Place du Parvis, Robert Louis KOHL, né à Paris (x°) le trente=un juillet mil neuf cent deux, arti- san plombier, domicilié 46 rue liquetonne, fils de Louis KOHL et de Anne Marie FOUSSE. époux décédés; veuf de Cécile Lucie Alice HARDI. Dressé le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur * la déclaration de René Tunyo employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médeille de la Résistance les si- gnatures) .- Transcrit le vingt-deux juillet mil neur cent quarante-huit, douze heures dix minutes, par Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. ) Mairie du 10° Art.- le neur juin mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Raymond Henri BOLITT, né à Paris, deuxiome arrondissement, le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, domicilié chez ses pere et mere, 46 rue Grenéta, fils de Charles Henri BOLITT, employé a la ville de Paris, et de Raymonde Georgette GUISON, sans profession, son épouse.- Dressé le onze juin mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente minutes, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-deus, em--- ploy6, 2 Place du Docdeur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint eu Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- * Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures quinze minutes, par Nous, Paul ** OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 