Le sept avril mil neur cent quarente-huit, a une heure Anonnue du déclarant est décédée au domicile de ** ses perents, 10 rue Léopold bellen, Frangoise Chantal Marie Claude SOLIGNAC, née à Suresnes ( Seine) le * huit mai mil neuf cent quarante-sept; fille de Pierre Celestin Gabriel SOLIGNAC, chauffeur, et de Jeenne Germaine Marcelle ÉCHARD, son épouse, vendeuse. Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-huit, dix=$ sept heures dix minutes, sur la déclaration de Fernend Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits ** Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de * Paris. Pabil 0 Le onze avril mil neuf cent quaranteyhuit, sept heures, est décédé au domicile conjugali 11 rue du Cairs Pierre Marie KERGO, boulenger, né à Naizin (Morbihan) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt quinze; fils de Mathurin Keggo et de Pascaline Marie ALLAIN, époux décédés; époux de Marie Léontine Ange le CREPY MARGLAY. Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faiter & si- gaé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Many / Le onze avril mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, 10 rue Bachaumont, * Marie Rose TOURTROL, commergante en coquillages, née à Bourg-les-Valence (Drome) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-deux; fille de Henri Tourtrol et de Elise Aimé, époux décédés; veuve de Joseph ** Félicien SAUZET. Dressé le douze avril mil nouf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la * déclaration de Emilien Camusa, soixante=un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. Bast Le onze avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cing minutes, est décédé en son domicile, 73 rue a'Aboukir, Chilpéric Nicodeme HENEAUX, gargon de caré, né à Fleury-le-Riviere (Marne) le quinze * avril mil nouf cent un; fils de Hubert Firmin Héneaux, décédé, et de Marie Léonie Wuilque, sa veuve, *** sans profession, domiciliée à Fleury-la-Riviere (Marne); divorcé de Yvonne BIONDA. Dressé le douze avril mil neuf cent quaranteyhuit, treize heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Sadi Héneaux, ** hotelier, cinquante ans, à Port à Binson (Marne), frore du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. thinany Vu la grosse à Nous remise le treize avril mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le disposi- tif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le six février mil neuf cent quarante-huit. "Le Tribunal PAR CE3 MOTIFS: Dit et déclare que le dix-huit juillet mil nenf cent quarante-trois est décé- dée à Dranoy (Seine) Rachel JUDA. domiciliée à Paris, deuxieme arrondiasement, rue Grenéta 53, née è Sa-- lonique (Grece) en mil neur cent cinq; fille de Abrem JUDA et de Barah ANGEL; épouse deRaymond WINMIENAUER Dit que le prégent jugement tiendra :lieu d'acte de déces de la aus nomase qu'il sere opposable aux tiers dans les termes de !'article quatre-vingt-onse du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif du * prisent Jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- *** Transerit le quinze avril mil neur cent quarante-huit, dixx heures quinze minutes, par Nous Paul OLIVE," Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 10° Art.- Le dix=neuf mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt, est décédé, 2,* rue Ambroise Paré, Ichous AQUIZERATE, née a Constantine (Constantine) le seize avril mil huit cent soixam te-dix-sept, employé de magasin, domicilié a Paris, 49 rue Montorgueil, Fils de Messaoud AQUIZERATE et de Immouna Cohen TANNOUDJI, époux décédés;Divorcé en premieres noces de Messsouda ASSOUM; époux en secondes # noces de Jeanne Lucie GACHES.- Dreasé le vingt, deux mars mil neuf cent quarante-huit, treize heures quins sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire du dixiene arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze avril mil neuf cent quarante-huit, dix * houres vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le sept avril mil neur cent quarente-huit, a une heure Anonnue du déclarant est décédée au domicile de ** ses perents, 10 rue Léopold bellen, Frangoise Chantal Marie Claude SOLIGNAC, née à Suresnes ( Seine) le * huit mai mil neuf cent quarante-sept; fille de Pierre Celestin Gabriel SOLIGNAC, chauffeur, et de Jeenne Germaine Marcelle ÉCHARD, son épouse, vendeuse. Dressé le neuf avril mil neuf cent quarante-huit, dix=$ sept heures dix minutes, sur la déclaration de Fernend Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits ** Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de * Paris. Pabil 0 Le onze avril mil neuf cent quaranteyhuit, sept heures, est décédé au domicile conjugali 11 rue du Cairs Pierre Marie KERGO, boulenger, né à Naizin (Morbihan) le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt quinze; fils de Mathurin Keggo et de Pascaline Marie ALLAIN, époux décédés; époux de Marie Léontine Ange le CREPY MARGLAY. Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-huit, onze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faiter & si- gaé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Many / Le onze avril mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, 10 rue Bachaumont, * Marie Rose TOURTROL, commergante en coquillages, née à Bourg-les-Valence (Drome) le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-deux; fille de Henri Tourtrol et de Elise Aimé, époux décédés; veuve de Joseph ** Félicien SAUZET. Dressé le douze avril mil nouf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la * déclaration de Emilien Camusa, soixante=un ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. Bast Le onze avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cing minutes, est décédé en son domicile, 73 rue a'Aboukir, Chilpéric Nicodeme HENEAUX, gargon de caré, né à Fleury-le-Riviere (Marne) le quinze * avril mil nouf cent un; fils de Hubert Firmin Héneaux, décédé, et de Marie Léonie Wuilque, sa veuve, *** sans profession, domiciliée à Fleury-la-Riviere (Marne); divorcé de Yvonne BIONDA. Dressé le douze avril mil neuf cent quaranteyhuit, treize heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Sadi Héneaux, ** hotelier, cinquante ans, à Port à Binson (Marne), frore du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. thinany Vu la grosse à Nous remise le treize avril mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le disposi- tif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le six février mil neuf cent quarante-huit. "Le Tribunal PAR CE3 MOTIFS: Dit et déclare que le dix-huit juillet mil nenf cent quarante-trois est décé- dée à Dranoy (Seine) Rachel JUDA. domiciliée à Paris, deuxieme arrondiasement, rue Grenéta 53, née è Sa-- lonique (Grece) en mil neur cent cinq; fille de Abrem JUDA et de Barah ANGEL; épouse deRaymond WINMIENAUER Dit que le prégent jugement tiendra :lieu d'acte de déces de la aus nomase qu'il sere opposable aux tiers dans les termes de !'article quatre-vingt-onse du Code Civil: Ordonne la transcription du dispositif du * prisent Jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- *** Transerit le quinze avril mil neur cent quarante-huit, dixx heures quinze minutes, par Nous Paul OLIVE," Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 10° Art.- Le dix=neuf mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt, est décédé, 2,* rue Ambroise Paré, Ichous AQUIZERATE, née a Constantine (Constantine) le seize avril mil huit cent soixam te-dix-sept, employé de magasin, domicilié a Paris, 49 rue Montorgueil, Fils de Messaoud AQUIZERATE et de Immouna Cohen TANNOUDJI, époux décédés;Divorcé en premieres noces de Messsouda ASSOUM; époux en secondes # noces de Jeanne Lucie GACHES.- Dreasé le vingt, deux mars mil neuf cent quarante-huit, treize heures quins sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire du dixiene arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze avril mil neuf cent quarante-huit, dix * houres vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 