Le quatre février mil neuf cent querante-huit, trois heures trente minutes, est décédée au domicile de ses pere et mere, 131 Boulevard Sébestopol, France Bleuette PIAT, née à Paris (premier arrondissement) le vingt-un mai mil neuf cent quarente-sept; fille de Roland Piat, soudeur autogene, et de Jeannine Le- cert, son épouse, sans profession, Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-huit, dix heures cin- quante-cinq minutes, sur 1a déclaration de Alphonse Grivot, employé, quarante-neuf ans, 1 Plave Voltai re, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de le Légion d'honneur, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 95 There Le quatre février mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 34 rue Grenéta, Germaine Marie Louise BRISSET, sans profession, née à Doulchard (Cher) le *** vingt mai mil huit cent qustre-vingt-quinze; fille de Aristide Augustin Brisset, décédé, et de Eugénie Ernestine Julien, sa vouve, sans profession, domiciliée à villeparisis (Seine-et-Marne), 36 Avenue des Champs; épouse de Georges MARTY. Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente minutes, sur la déclaration de l'époux de la défunte, quarante-deux ans, chapelier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de le Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. g Marty Olliway Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) .Le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quaran te-cinq minutes, est décédé, 78 rue du Kremlin, Nool Pierre Marie HERVÉ, domicilié à Paris, 2°arrondis- sement, 49 rue Grenéts, né à Bréhand (Cotes-du-Nord) le vingt-trois mars mil huit cont soixante-siz, *** maitre d'hotel; fils de Henri Noël Hervé et de Anna Hamond, décédés; célibataire. Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-sept ans, en ployé.er notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, André Brunet, Croix de Guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Meire au Kremin-Bicetre, officier de * l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le six février mil neuf cent querante- huit, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Thonon-les-Bains (Haute-Savoie) .Le vingt janvier mil nour cent quarante-huit, séro heuresses trente, est décédé, 39 Avenue de la Dranse, Fernand Aristide Jules Marie TUPIN, domicilié à Paris, 2° ** arrondissement, 6 rue de Mulhouse, né a Abondance (Haute-Savoie) le dix octobre mil neuf cent dix, bou== cher; fils de défunt Jules Etienne et de Marie Louise Liézoz, sa veuve, institutrice publique en retrai- te, domiciliée comme dessus; époux de Alice HOBBES. Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures cinq, sur la déclaration de Alice Thorens veuve Floret, soixaite-quatre ans, sans profession à Thonon=les-Bains, 14, Grande Rue, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Portay, Adjoint au Mai- re de Thonon-les-Bains, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le * six février mil neur cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, offi-- cier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de le Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Villiers-sur-Marne (Aisne) Le vingt-neuf janvier mil neur cent quarante-sept, à sept heures * trente, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à 1 *hopital de la Croix Rouge Prangaise, Georges Pierre Louis HENAULT. né à Marmeaux (Yonne) le dix-sept novembre mil neur cent quatre, 2°classe au 83°régiment régio- nal, matricule 1208, recrutement d' Auxerre; fils de Gustave Edouard, décédé, et de Marie Perrin, sa veu- ve; célibataire, domicilié, 30 rue Feydeau à Paris, 2°. Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la . déclaration de Philibert Perrin, gestionnaire de l' Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon , Noël, Maire de Villiers-sur-Marne.( (Suivent les signatures) Transcrit le six février mil neuf cent qua- rente-huit, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, * Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ollan Le quatre février mil neuf cent querante-huit, trois heures trente minutes, est décédée au domicile de ses pere et mere, 131 Boulevard Sébestopol, France Bleuette PIAT, née à Paris (premier arrondissement) le vingt-un mai mil neuf cent quarente-sept; fille de Roland Piat, soudeur autogene, et de Jeannine Le- cert, son épouse, sans profession, Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-huit, dix heures cin- quante-cinq minutes, sur 1a déclaration de Alphonse Grivot, employé, quarante-neuf ans, 1 Plave Voltai re, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de le Légion d'honneur, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 95 There Le quatre février mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 34 rue Grenéta, Germaine Marie Louise BRISSET, sans profession, née à Doulchard (Cher) le *** vingt mai mil huit cent qustre-vingt-quinze; fille de Aristide Augustin Brisset, décédé, et de Eugénie Ernestine Julien, sa vouve, sans profession, domiciliée à villeparisis (Seine-et-Marne), 36 Avenue des Champs; épouse de Georges MARTY. Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente minutes, sur la déclaration de l'époux de la défunte, quarante-deux ans, chapelier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de le Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. g Marty Olliway Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) .Le sept janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quaran te-cinq minutes, est décédé, 78 rue du Kremlin, Nool Pierre Marie HERVÉ, domicilié à Paris, 2°arrondis- sement, 49 rue Grenéts, né à Bréhand (Cotes-du-Nord) le vingt-trois mars mil huit cont soixante-siz, *** maitre d'hotel; fils de Henri Noël Hervé et de Anna Hamond, décédés; célibataire. Dressé le huit janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-sept ans, en ployé.er notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, André Brunet, Croix de Guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Meire au Kremin-Bicetre, officier de * l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le six février mil neuf cent querante- huit, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Thonon-les-Bains (Haute-Savoie) .Le vingt janvier mil nour cent quarante-huit, séro heuresses trente, est décédé, 39 Avenue de la Dranse, Fernand Aristide Jules Marie TUPIN, domicilié à Paris, 2° ** arrondissement, 6 rue de Mulhouse, né a Abondance (Haute-Savoie) le dix octobre mil neuf cent dix, bou== cher; fils de défunt Jules Etienne et de Marie Louise Liézoz, sa veuve, institutrice publique en retrai- te, domiciliée comme dessus; époux de Alice HOBBES. Dressé le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, onse heures cinq, sur la déclaration de Alice Thorens veuve Floret, soixaite-quatre ans, sans profession à Thonon=les-Bains, 14, Grande Rue, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis Portay, Adjoint au Mai- re de Thonon-les-Bains, officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le * six février mil neur cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, offi-- cier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de le Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Villiers-sur-Marne (Aisne) Le vingt-neuf janvier mil neur cent quarante-sept, à sept heures * trente, est décédé "MORT POUR LA FRANCE" à 1 *hopital de la Croix Rouge Prangaise, Georges Pierre Louis HENAULT. né à Marmeaux (Yonne) le dix-sept novembre mil neur cent quatre, 2°classe au 83°régiment régio- nal, matricule 1208, recrutement d' Auxerre; fils de Gustave Edouard, décédé, et de Marie Perrin, sa veu- ve; célibataire, domicilié, 30 rue Feydeau à Paris, 2°. Dressé le jour susdit, dix-huit heures, sur la . déclaration de Philibert Perrin, gestionnaire de l' Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon , Noël, Maire de Villiers-sur-Marne.( (Suivent les signatures) Transcrit le six février mil neuf cent qua- rente-huit, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, * Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ollan 