Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédé au domicile ** conjugal, 18 rue Turbigo, Joseph BÉCARIE, né : Casseniouze (Cantal) le trois avril mil huit cent soixar te-douze, sans profession, fils de Emile BÉCARIe et de Marie Marguerite BROMET, époux décédés; époux de Sophie LANDES.- Dressé le vingt-deux avril mil nouf cent quarante-huit, neuf heures cinquante cinq mint tes, sur la déclarstion de Fernand Petit, soixente ans, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a s: gné avec Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré- sistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Tebis Olilay Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son 1 domicile 14 rue Sainte Foy, Emile Joseph LAPOTRE, bi !jouTier, né à Paris, dix-nouviene arrondissement, le vingt mai milhuit cent soixante-neuf, fils de Paul Claude LAPOTRE et do Evelins Jenny PFEIFER, époux dé cédés; veur de Marie Léontine VERON. Dreasé le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-huit, onze heur quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-huit ans, amployé, 4 rue des Petits qui, lecture Pere faite a signé avec Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion a'Honneur, Croix de Gue: re, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. 2my Aheir Mairie du 4° Art. le trente-un mars mil neuf cent querante-huit, six heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Félix Joseph BERTHEMAIT, né & Paris, dousieme arrondissement, le vingt-deux * juin mil huit cent soixante-cinq, concierge, domicilié rue Grenéta 73, fils de Eugene Casimir BERTHEMAIT et de Adrienne Frangoise SAVARD, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Eugénie Désirée MOROSOLY. Veuf en secondes noces de Eugénie Charlotte GAUTIER. - DReasé le trente-un mars mil nouf cent quarante-hu quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Barvis, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de gion d'Honneur, la Lé décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistane Frangaise.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarente-huit, onze heu res cinq, par Nous, Jean Jules Delbieu, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme &rrondissement de Paris. Guerre, Médaille de la Ulling Meirie du 4° Le deux avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf houres, est décéde, 1 Place du * Parvis, Isidore DINELLI, né a le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, (lieu de naissance inconnu), comptable, domicilié rue Notre Dame de Bonne Nouvelle 9, fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant) .- Présumé célibataire.- Dressé le quatre avril mil neuf cent quarante-huit neuf heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent res quarante-huit, onze heur quinze, par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du douxieme arrondissement de Paris. : Mairie de Garches (Seine-et-oise) Milling - Le on3e avril nil neuf cant quarante-huit, onze heures, ess décédée * Boulevard Raymond Poincaré 102, Marie Caroline PIERROT, sans profession, domiciliéa à Paris, II° arron== dissement, rue Saint Denis, 273, née a Verzy (Marne) le dix-huit septembre mil huit cant coixante-quinze, fille de Charles PIERROT et de Marie Félitiré FIQUEMONT, décédés, divorcée de Néma SOICHEt Dressé treize avril le * mil neuf cent quarante-huit , dix heures vingt minutes, sur la déclaration de André Frangois Pruvost, trente-cing ans, agent des Services hospitaliera, domicilié à Garches, Grande Rue, 211, * Pierre qui, 1940, lecture Officier faite de la a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse Chappey, Croix de Guerre 19:4-1918, 1939== Légion l'Honneur, Maire de Gerches.-(Suivent les six avril signatures) .- mil neur cent Transcrit le quarante-huit, vingt-## onze heures vingt, par Nous, Jean d'Honneur, Jules Légion Croix de Delrieu, officier de la ## Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, rondissement de Paris. Adjoint au Meire du deuxieme ar-- Vellay Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédé au domicile ** conjugal, 18 rue Turbigo, Joseph BÉCARIE, né : Casseniouze (Cantal) le trois avril mil huit cent soixar te-douze, sans profession, fils de Emile BÉCARIe et de Marie Marguerite BROMET, époux décédés; époux de Sophie LANDES.- Dressé le vingt-deux avril mil nouf cent quarante-huit, neuf heures cinquante cinq mint tes, sur la déclarstion de Fernand Petit, soixente ans, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a s: gné avec Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré- sistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Tebis Olilay Le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son 1 domicile 14 rue Sainte Foy, Emile Joseph LAPOTRE, bi !jouTier, né à Paris, dix-nouviene arrondissement, le vingt mai milhuit cent soixante-neuf, fils de Paul Claude LAPOTRE et do Evelins Jenny PFEIFER, époux dé cédés; veur de Marie Léontine VERON. Dreasé le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-huit, onze heur quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-huit ans, amployé, 4 rue des Petits qui, lecture Pere faite a signé avec Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion a'Honneur, Croix de Gue: re, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. 2my Aheir Mairie du 4° Art. le trente-un mars mil neuf cent querante-huit, six heures quarante-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles Félix Joseph BERTHEMAIT, né & Paris, dousieme arrondissement, le vingt-deux * juin mil huit cent soixante-cinq, concierge, domicilié rue Grenéta 73, fils de Eugene Casimir BERTHEMAIT et de Adrienne Frangoise SAVARD, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Eugénie Désirée MOROSOLY. Veuf en secondes noces de Eugénie Charlotte GAUTIER. - DReasé le trente-un mars mil nouf cent quarante-hu quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Barvis, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de gion d'Honneur, la Lé décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistane Frangaise.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent quarente-huit, onze heu res cinq, par Nous, Jean Jules Delbieu, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme &rrondissement de Paris. Guerre, Médaille de la Ulling Meirie du 4° Le deux avril mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf houres, est décéde, 1 Place du * Parvis, Isidore DINELLI, né a le premier novembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, (lieu de naissance inconnu), comptable, domicilié rue Notre Dame de Bonne Nouvelle 9, fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant) .- Présumé célibataire.- Dressé le quatre avril mil neuf cent quarante-huit neuf heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-six avril mil neuf cent res quarante-huit, onze heur quinze, par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du douxieme arrondissement de Paris. : Mairie de Garches (Seine-et-oise) Milling - Le on3e avril nil neuf cant quarante-huit, onze heures, ess décédée * Boulevard Raymond Poincaré 102, Marie Caroline PIERROT, sans profession, domiciliéa à Paris, II° arron== dissement, rue Saint Denis, 273, née a Verzy (Marne) le dix-huit septembre mil huit cant coixante-quinze, fille de Charles PIERROT et de Marie Félitiré FIQUEMONT, décédés, divorcée de Néma SOICHEt Dressé treize avril le * mil neuf cent quarante-huit , dix heures vingt minutes, sur la déclaration de André Frangois Pruvost, trente-cing ans, agent des Services hospitaliera, domicilié à Garches, Grande Rue, 211, * Pierre qui, 1940, lecture Officier faite de la a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse Chappey, Croix de Guerre 19:4-1918, 1939== Légion l'Honneur, Maire de Gerches.-(Suivent les six avril signatures) .- mil neur cent Transcrit le quarante-huit, vingt-## onze heures vingt, par Nous, Jean d'Honneur, Jules Légion Croix de Delrieu, officier de la ## Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, rondissement de Paris. Adjoint au Meire du deuxieme ar-- Vellay 