Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent querante-cind, le vingt-deux février i quatorse *** heures, est décédé à Drütte ( Allemagne) PARAN Denis Eugene, né le vingt-un mars mil neuf cent vingt-deux, & Paris quatorziene arrondissement (Seine); domicilié en dernier 11 eu a Paris II° (Seine) 116 rue de Riche lieu 110; fils de PARAN Eugene Théophile et de BRUN Marie Antoinette, son épouse= Célibstsire Le présent aste a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre,a Paris, le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarente-huit, conformément aux dispo-- sitions de l'ordonnance N° 45=2561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 6léments a'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce * neme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé : VINCENT Pierre.-.Transcrit le dix décembre mil euf cent que rante-huit, dix heures vingt-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss de Paris. C5 r Mairie du 4° Art.- Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, cinq heures vingt, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Adrien CHAUDET, né a Paris (XIV°) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans ** profession, domidlié rue Tiquetonne 19, fils de Gaston CHAUDET, et de Marie LAMERS, époux décédés; veuf de Blanche Léontine SANTUCCI.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la M6- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance les signatu-- res) - Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, ** Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 9 Mairie du 4° Art. Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures quarante-cinq est décé-. dée, 1 Plaee du Parvis, Frangoise Léopoldine GARGON, née is Ferney-Voltsire (Ain) le onze juillet mil huit * cent soixante-dix, sans profession, domiciliée rue Saint Sauveur 16, fille de Philibert Jules GARÇON, et de Marie Armandine MORRIN. époux décédés; veuve de Heari Henri Gaston Edouard FEJILLY.- Dreasé le vinGt-neuf ** novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf houres quarantes sur la déclaration de René Tuny, employé, trente huit ans, 1 Pisce du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrieme arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance les signatures) .- Transcrit le dix décembre mil neuf *** e ent quarante-huit, dix heures cinquante minutes, par Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondie ement de Paris. CREF 0 Mairie du 4° Art.- Le vingt-deux novembro mil neuf cent quarante-huit, sapt heures quarante-cinge est décé- dé, 1 Place au Parvis, Louis David Joseph LE PAGE, né à Saint Brieuc (Cot a3-du-Nord) le dix juillet mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession, domicilié rue Sainte Foy 14, fila de JJaan Louis LE PAGE, et de Jean ne Marie Catherine BLAISE, époux décédés.- Divorcé de Marie Olive BOTHOA.- Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, *** Chevalier de la Légion a'Honn eur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille * de le Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transerit le dix décembre mil neuf cent huit, onse heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiène arrondissement de Paris, Cluctand 1 Mairie du 4° Art.- Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures einquante-cinq, ** est décédé, 1 Place du Parvis, Charlas CODRONS, né à Luxembourg (Luxembourg) le six mai mil huit Cent qua tre-vingt, sans profession, donicilié rue Montmartre 162, fils de Henri CODRONS, et de Catherine BROUCH, ** époux décédés; époux de Félicie Flore HAUDU.- Dreasé le vingt-trois novembre mil neur cent qui rante-huit, ** quatorse heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris,décoré de la Médail- lè Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures)=$ Transerit le dix décembre mil neuf cent quarant e-huit, onse heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Ad--- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Equiting Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent querante-cind, le vingt-deux février i quatorse *** heures, est décédé à Drütte ( Allemagne) PARAN Denis Eugene, né le vingt-un mars mil neuf cent vingt-deux, & Paris quatorziene arrondissement (Seine); domicilié en dernier 11 eu a Paris II° (Seine) 116 rue de Riche lieu 110; fils de PARAN Eugene Théophile et de BRUN Marie Antoinette, son épouse= Célibstsire Le présent aste a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre,a Paris, le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarente-huit, conformément aux dispo-- sitions de l'ordonnance N° 45=2561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des 6léments a'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce * neme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé : VINCENT Pierre.-.Transcrit le dix décembre mil euf cent que rante-huit, dix heures vingt-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss de Paris. C5 r Mairie du 4° Art.- Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, cinq heures vingt, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Adrien CHAUDET, né a Paris (XIV°) le dix-sept janvier mil huit cent quatre-vingt-six, sans ** profession, domidlié rue Tiquetonne 19, fils de Gaston CHAUDET, et de Marie LAMERS, époux décédés; veuf de Blanche Léontine SANTUCCI.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la M6- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance les signatu-- res) - Transcrit le dix décembre mil neuf cent quarente-huit, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, ** Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 9 Mairie du 4° Art. Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures quarante-cinq est décé-. dée, 1 Plaee du Parvis, Frangoise Léopoldine GARGON, née is Ferney-Voltsire (Ain) le onze juillet mil huit * cent soixante-dix, sans profession, domiciliée rue Saint Sauveur 16, fille de Philibert Jules GARÇON, et de Marie Armandine MORRIN. époux décédés; veuve de Heari Henri Gaston Edouard FEJILLY.- Dreasé le vinGt-neuf ** novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf houres quarantes sur la déclaration de René Tuny, employé, trente huit ans, 1 Pisce du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrieme arrondis- sement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance les signatures) .- Transcrit le dix décembre mil neuf *** e ent quarante-huit, dix heures cinquante minutes, par Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondie ement de Paris. CREF 0 Mairie du 4° Art.- Le vingt-deux novembro mil neuf cent quarante-huit, sapt heures quarante-cinge est décé- dé, 1 Place au Parvis, Louis David Joseph LE PAGE, né à Saint Brieuc (Cot a3-du-Nord) le dix juillet mil huit cent soixante-dix-neuf sans profession, domicilié rue Sainte Foy 14, fila de JJaan Louis LE PAGE, et de Jean ne Marie Catherine BLAISE, époux décédés.- Divorcé de Marie Olive BOTHOA.- Dressé le vingt-deux novembre mil neur cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, *** Chevalier de la Légion a'Honn eur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille * de le Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transerit le dix décembre mil neuf cent huit, onse heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiène arrondissement de Paris, Cluctand 1 Mairie du 4° Art.- Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures einquante-cinq, ** est décédé, 1 Place du Parvis, Charlas CODRONS, né à Luxembourg (Luxembourg) le six mai mil huit Cent qua tre-vingt, sans profession, donicilié rue Montmartre 162, fils de Henri CODRONS, et de Catherine BROUCH, ** époux décédés; époux de Félicie Flore HAUDU.- Dreasé le vingt-trois novembre mil neur cent qui rante-huit, ** quatorse heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris,décoré de la Médail- lè Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures)=$ Transerit le dix décembre mil neuf cent quarant e-huit, onse heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Ad--- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Equiting 