Le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, est décédé au domicile con-- jugal, 20 Passage du Caire, Eugene Elie JANSELME, Marseille (Bouches-du-Rhone le quinze janvier mil* huit cent seixante-dix, sans profession, fils de Jean Baptiste Camille JANSELME et de Frangoise PELISSIER époux décédés; veuf en premieres noces de Joséphine Henriette Blanquet; époux en secondes noces de Virgi- nie PASTORE. Dressé le doux janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de **** Paul Lutz, trente-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul . Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dring Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédé au domi== cile conjugal, 17 rue Paul Lelong, Ange CALCAGNO, né à Turin (Italie) le vingt-cinq juin mil huit cent * quatre-vingt-dix, représentent de commerge, fils de Angel CALCAGNO et de Marie BALDACONI, époux décédés; époux de Sarah Elisa RIDDIFORD. Dressé le deux janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de René Defer, employé, dix-neuf ans, 49 rue Boulard, Paris 14° &rrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Tefer TRick Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédée en son demici- le, 19 rue Sainte Apelline, Marie Virginie MOUSSELLARD, sans profession, née à Villaroger (Saveie) le *** vingt-huit mai mil huit cent seizante-neuf; fille de Séraphin MOUSSELLARD et de Eugénie LUCIANT, époux ** décédés; veuve de Jean Stanislas EMPRIN.- Dressé le deux janvier mil nouf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Adolphe Millet, trente-cinq ans, employé, 10 rue Philippe de Chempagne à Paris, 13° arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint . au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. lifild Le premier janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze, est décédée 19 rue du Sentier, Wille-- lhmine Solange CHATRIOT, sans profession, née à Chatres (Seine-et-Marne) le vingt-quatre juin mil huit ** cent soixante-quatro; fille de Alexandre Etienne CHATRIOT et de Elisa Exgénie MARTIN, époux décédés; Cé- libstaire. Dressé le deux jenvier mil neuf cent quarante-huit, seize heuces quinze minutes, sur la dé claration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Patits Peres, qui, lecture feite a signe *** avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dabil 18/03/19 Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-deux, en septembre, est décédée à Aus-- chwitz (Pologne) FRENKIEL née GOLDBERG Cwetle, née le vingt-neuf janvier mil neuf cent six à Wloszesewa (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris (Beins) deuxiome arrondissement, 15 rue Palestro; fille de GOLOBERG Berek et de MYDLARZ Sura ;Frajdla , ápoux décédés; épouse de FRENKIEL Abram. Le présent acte ** a ét dressé par Nous, officier de l'état civil au Mindistere des Ancions Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, confor énent aux dispositions de 'ordonnance N° 45 261 du 30 octobre 1945 (Art. 3 )insérée au Journal Officiel du 31 octobre mil neuf cent quarante ** einq, sur la base des éléments l'information figurant au dossier au de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Transcrit le trois janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Meire du deu zieme arrondissement de Paris. Le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, est décédé au domicile con-- jugal, 20 Passage du Caire, Eugene Elie JANSELME, Marseille (Bouches-du-Rhone le quinze janvier mil* huit cent seixante-dix, sans profession, fils de Jean Baptiste Camille JANSELME et de Frangoise PELISSIER époux décédés; veuf en premieres noces de Joséphine Henriette Blanquet; époux en secondes noces de Virgi- nie PASTORE. Dressé le doux janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de **** Paul Lutz, trente-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul . Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dring Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédé au domi== cile conjugal, 17 rue Paul Lelong, Ange CALCAGNO, né à Turin (Italie) le vingt-cinq juin mil huit cent * quatre-vingt-dix, représentent de commerge, fils de Angel CALCAGNO et de Marie BALDACONI, époux décédés; époux de Sarah Elisa RIDDIFORD. Dressé le deux janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de René Defer, employé, dix-neuf ans, 49 rue Boulard, Paris 14° &rrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Tefer TRick Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédée en son demici- le, 19 rue Sainte Apelline, Marie Virginie MOUSSELLARD, sans profession, née à Villaroger (Saveie) le *** vingt-huit mai mil huit cent seizante-neuf; fille de Séraphin MOUSSELLARD et de Eugénie LUCIANT, époux ** décédés; veuve de Jean Stanislas EMPRIN.- Dressé le deux janvier mil nouf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Adolphe Millet, trente-cinq ans, employé, 10 rue Philippe de Chempagne à Paris, 13° arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint . au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. lifild Le premier janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze, est décédée 19 rue du Sentier, Wille-- lhmine Solange CHATRIOT, sans profession, née à Chatres (Seine-et-Marne) le vingt-quatre juin mil huit ** cent soixante-quatro; fille de Alexandre Etienne CHATRIOT et de Elisa Exgénie MARTIN, époux décédés; Cé- libstaire. Dressé le deux jenvier mil neuf cent quarante-huit, seize heuces quinze minutes, sur la dé claration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Patits Peres, qui, lecture feite a signe *** avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dabil 18/03/19 Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-deux, en septembre, est décédée à Aus-- chwitz (Pologne) FRENKIEL née GOLDBERG Cwetle, née le vingt-neuf janvier mil neuf cent six à Wloszesewa (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris (Beins) deuxiome arrondissement, 15 rue Palestro; fille de GOLOBERG Berek et de MYDLARZ Sura ;Frajdla , ápoux décédés; épouse de FRENKIEL Abram. Le présent acte ** a ét dressé par Nous, officier de l'état civil au Mindistere des Ancions Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, confor énent aux dispositions de 'ordonnance N° 45 261 du 30 octobre 1945 (Art. 3 )insérée au Journal Officiel du 31 octobre mil neuf cent quarante ** einq, sur la base des éléments l'information figurant au dossier au de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Transcrit le trois janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Meire du deu zieme arrondissement de Paris. 