Deux Le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, 23 rue Beaure gard, Marguerite Henriette OTTER, employée de bureau, née à Paris, deuxiene arrondissement, le premier * mai mil neuf cent quatre; fille de Louis Charles Paul OTTER et de Merie Louise GRANIER, se veuve, sans * profession, domiciliée 23 rue beauregard. Célibataire Dressé le quatre janvier mil neuf cent quaran= te-huit, neuf heures six minutes, sur la déclaration de Marthe Lépeulerd, quartinte-six ans, magasiniere# 27 rue de la Montagne Pavée à Savigny-sur-Orge (Seine-et-Oise), seeur de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Mm Spauland Shectant Le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, est décédée au domicile con jugal, 164 rue Saint Denis, Anna Maria HILLENMEYER, sans profession, née à Tarbes (Heutes-Pyrénées) le * vingt-neuf aout mil huit cent seixante-treize, fille de Joseph HILLPNMEYER et de Catherine THOMAS, époux décédés; épouse de Antoine Célestin FAIVRE.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf ** heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des vet Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiene ar== rondissement de Paris. Pedij CREATED Mairie du 4° Art.-.Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Pla- ce au Parvis, Lucienne PREBAULT. née à Paris, douzieme arrondissement, le deux novembre. mil huit cent *** quatre-vingt-dix-neuf sans profession, domiciliée 125 rue a' Aboukir, fille de Jean Frébault et de Claris se Elisabeth Hélolse Devos, époux aboSdes. Veuve de Pierre Dressé le dix-huit décembre mil ** neuf cent quarante-seyt, quatorze heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans,* 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de las Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) - Transerit le six janvier mil neuf cont * quarante-huit, quatorze heures trente,cinq minutes, par Nous, Paul Jeseph OLIVE, Adjoint au aire du deu- zieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.". Le dix-neur décembre mil neuf cent quarante-sept, séro heures quarente-cinq, est dé- cédé, 1 Place du Parvis, Paul Robert BOULANGER, né à Beauvais (oise) le vingt,Sept avril mil huit cent . quatre-vingt-sept, masseur, domicilié 8 rue Poissonniere, fila de Alexandze Edouard Boulanger et de Catherine Marie Joseph Hiolet, époux décédés. Veur en promieres noces de Alice Marie Bailly. - Epoux en * secondes noces de Marie Louise Joséphine MOLLIER. Dressé le dix-neur décembre mil neuf cent quarante-se sept, treize heures dix, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire au quatrione arrondissement de Paris, Chevalier* de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le six janvier mil neuf cent quarante, huit, * quatorze heures quarante, einq minutes, par Nous, Paul Jeseph OLIVE, Adjoint au Meire du deuxiome arrondi- sement de Paris. thistat Meirie du 4° Art. Le deux décembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédé, 1 Ple ce du Parvis, André ROUXELIN, né a Quibon (Nanche) le vingt-cinq mars mil neuf cent neuf. marchand férain demicilié 2 rue Blondel, fils de Jules Rouxelin et de Coséphine Douchin, époum décédés. Epoux de Lucien- ne LENNE.- Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Re- né Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, ** Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) - ** Transcrit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Paul * Jeseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiemo arrondissement de Paris. Deux Le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, 23 rue Beaure gard, Marguerite Henriette OTTER, employée de bureau, née à Paris, deuxiene arrondissement, le premier * mai mil neuf cent quatre; fille de Louis Charles Paul OTTER et de Merie Louise GRANIER, se veuve, sans * profession, domiciliée 23 rue beauregard. Célibataire Dressé le quatre janvier mil neuf cent quaran= te-huit, neuf heures six minutes, sur la déclaration de Marthe Lépeulerd, quartinte-six ans, magasiniere# 27 rue de la Montagne Pavée à Savigny-sur-Orge (Seine-et-Oise), seeur de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Mm Spauland Shectant Le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, est décédée au domicile con jugal, 164 rue Saint Denis, Anna Maria HILLENMEYER, sans profession, née à Tarbes (Heutes-Pyrénées) le * vingt-neuf aout mil huit cent seixante-treize, fille de Joseph HILLPNMEYER et de Catherine THOMAS, époux décédés; épouse de Antoine Célestin FAIVRE.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf ** heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des vet Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiene ar== rondissement de Paris. Pedij CREATED Mairie du 4° Art.-.Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Pla- ce au Parvis, Lucienne PREBAULT. née à Paris, douzieme arrondissement, le deux novembre. mil huit cent *** quatre-vingt-dix-neuf sans profession, domiciliée 125 rue a' Aboukir, fille de Jean Frébault et de Claris se Elisabeth Hélolse Devos, époux aboSdes. Veuve de Pierre Dressé le dix-huit décembre mil ** neuf cent quarante-seyt, quatorze heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans,* 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de las Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) - Transerit le six janvier mil neuf cont * quarante-huit, quatorze heures trente,cinq minutes, par Nous, Paul Jeseph OLIVE, Adjoint au aire du deu- zieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.". Le dix-neur décembre mil neuf cent quarante-sept, séro heures quarente-cinq, est dé- cédé, 1 Place du Parvis, Paul Robert BOULANGER, né à Beauvais (oise) le vingt,Sept avril mil huit cent . quatre-vingt-sept, masseur, domicilié 8 rue Poissonniere, fila de Alexandze Edouard Boulanger et de Catherine Marie Joseph Hiolet, époux décédés. Veur en promieres noces de Alice Marie Bailly. - Epoux en * secondes noces de Marie Louise Joséphine MOLLIER. Dressé le dix-neur décembre mil neuf cent quarante-se sept, treize heures dix, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire au quatrione arrondissement de Paris, Chevalier* de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le six janvier mil neuf cent quarante, huit, * quatorze heures quarante, einq minutes, par Nous, Paul Jeseph OLIVE, Adjoint au Meire du deuxiome arrondi- sement de Paris. thistat Meirie du 4° Art. Le deux décembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédé, 1 Ple ce du Parvis, André ROUXELIN, né a Quibon (Nanche) le vingt-cinq mars mil neuf cent neuf. marchand férain demicilié 2 rue Blondel, fils de Jules Rouxelin et de Coséphine Douchin, époum décédés. Epoux de Lucien- ne LENNE.- Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Re- né Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, ** Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) - ** Transcrit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Paul * Jeseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiemo arrondissement de Paris. 