1 Meirie du 4° Art.- Le douse svril mil neuf cent quarante-huit, trois heurbs trente, est décédée 1 Place du Parvis, Rose LEROY, née à Chauny (Aisne) le agée de cinguante-six ans, environ, confectionneuse, ** domiciliée rue Saint Denis, 216, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarent; 6-- pouse de Alphonse LACROIX.- Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la décla ration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chovelier de la Légion a° Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française.-(Suivent les signa-- tures) .- Transcrit le quatorze mai mil neuf cont quarante-huit, dix heures vingt-sinq minutes, par Nous, ** Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ullrey Mairie du 4° Arté-. Le deux mai mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarente-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Eugénie PETERMAN, née à Paris, vingtieme arrondissement, le sept sout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée rue au Mail 25, fille de Didier Eugene PETERMAN et de Léontine PETERMAN, époux décédés - Veuve de Hippolyte Ernest Abel HUA.- DRessé le trois mai mil neuf cent quarante huit,quatorse heures, sur 1s déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion ''Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorze mai mil neur cent quarante-huit, dix heures ** trente, par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré-- sistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris thing Mairie du 4° Art.-. Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures vingt-cinq, est dé-- cédée, 1 Place du Parvis, Andrée Amélie PILLONNEAU, née à Paris, troisieme errondissement, le onze novem- bre mil neuf cent quatorze, sans profession, domiciliée rue Saint Sauveur 27, fille de Henri Honoré PILLON- NEAU, décédé et de Amélie Rose LEBRUN, sa veuve, concierge. sans domicile connu.- Célibataire-. Dressé le * vingt-neuf avril mil nour cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, tren= te-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Hean Mouly, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Buivent les signatures) .- Transcrit le quatorze mai mil * neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion * d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de le Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Urris Mairie du 4° Art.- Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Marie Julie TAVERNIER, nées Saint Jean l'Aulph ( Haute-Savoie) le dix mai mil huit cent qua- tre-vingt-qustre, sans profession, domiciliée rue du Nil 9, fille de Joseph TAVERNIER et de Philomene MA-- GNIN, époux décédés. Veuve de Louis Marie Henri TAVERNIER. - Dreasé le vingt-neuf avril mil neuf cent qua- rante-huit, treise heures, sur la déclaration de René Tuny, amploy6, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, . qui, lecture faite a signé avac Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médsille de la Résis- tance Frangaise. (Suivent les signatures) Trenscrit le quatorse mai mil neuf cent quarante-huit, dix heu= res quarante-cinq minutes, par Nous, Jean Jules Delriou, Officier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre,* Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whir Mairie du 14° Art. Le vingt-cing avril mil neuf cent quarante-huit, est décédé, Avenue Denfert Rochereau Jacquea René LECLERC, domicilié 130 rue a'Aboukir, né a Paris dixieme arrondissement, le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, fils de Alice LICLERC, sans profession, 130 rue d'Aboukir.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, douse heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante ans, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite 2 signé avec Nous, Léon Nimstz, Adjoint au Mai- re du quatorsieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures, per Nous, Jean Jules Delrieu, officier de le Légion d'Honneur, Croix de * Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Klriey 1 Meirie du 4° Art.- Le douse svril mil neuf cent quarante-huit, trois heurbs trente, est décédée 1 Place du Parvis, Rose LEROY, née à Chauny (Aisne) le agée de cinguante-six ans, environ, confectionneuse, ** domiciliée rue Saint Denis, 216, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarent; 6-- pouse de Alphonse LACROIX.- Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la décla ration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chovelier de la Légion a° Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française.-(Suivent les signa-- tures) .- Transcrit le quatorze mai mil neuf cont quarante-huit, dix heures vingt-sinq minutes, par Nous, ** Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ullrey Mairie du 4° Arté-. Le deux mai mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarente-cing, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Eugénie PETERMAN, née à Paris, vingtieme arrondissement, le sept sout mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domiciliée rue au Mail 25, fille de Didier Eugene PETERMAN et de Léontine PETERMAN, époux décédés - Veuve de Hippolyte Ernest Abel HUA.- DRessé le trois mai mil neuf cent quarante huit,quatorse heures, sur 1s déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion ''Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transerit le quatorze mai mil neur cent quarante-huit, dix heures ** trente, par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré-- sistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris thing Mairie du 4° Art.-. Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures vingt-cinq, est dé-- cédée, 1 Place du Parvis, Andrée Amélie PILLONNEAU, née à Paris, troisieme errondissement, le onze novem- bre mil neuf cent quatorze, sans profession, domiciliée rue Saint Sauveur 27, fille de Henri Honoré PILLON- NEAU, décédé et de Amélie Rose LEBRUN, sa veuve, concierge. sans domicile connu.- Célibataire-. Dressé le * vingt-neuf avril mil nour cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, tren= te-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Hean Mouly, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairs, de la Croix de Guer= re et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Buivent les signatures) .- Transcrit le quatorze mai mil * neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion * d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de le Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Urris Mairie du 4° Art.- Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, quinze heures dix, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Marie Julie TAVERNIER, nées Saint Jean l'Aulph ( Haute-Savoie) le dix mai mil huit cent qua- tre-vingt-qustre, sans profession, domiciliée rue du Nil 9, fille de Joseph TAVERNIER et de Philomene MA-- GNIN, époux décédés. Veuve de Louis Marie Henri TAVERNIER. - Dreasé le vingt-neuf avril mil neuf cent qua- rante-huit, treise heures, sur la déclaration de René Tuny, amploy6, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, . qui, lecture faite a signé avac Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de 1a Médsille de la Résis- tance Frangaise. (Suivent les signatures) Trenscrit le quatorse mai mil neuf cent quarante-huit, dix heu= res quarante-cinq minutes, par Nous, Jean Jules Delriou, Officier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre,* Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whir Mairie du 14° Art. Le vingt-cing avril mil neuf cent quarante-huit, est décédé, Avenue Denfert Rochereau Jacquea René LECLERC, domicilié 130 rue a'Aboukir, né a Paris dixieme arrondissement, le trois janvier mil neuf cent quarante-sept, fils de Alice LICLERC, sans profession, 130 rue d'Aboukir.- Dressé le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, douse heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante ans, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture faite 2 signé avec Nous, Léon Nimstz, Adjoint au Mai- re du quatorsieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures, per Nous, Jean Jules Delrieu, officier de le Légion d'Honneur, Croix de * Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Klriey 