Ministere des Anciens Combattants.-.L an mil neuf cent quarante-qustre, le premier avril, est décédée è Auschwitz (Polegne) FROIMESCO née ERLANGER Bella Alice, née le quatre &écembre mil huit cent soixante-- dim-neuf a Paris, x° (Seine), deniciliée en dernier lieu à Paris, 2°, 33 rue de la Poissonniere; fille* de Erlanger Max, décédé, et de Erlenger Pauline, 38 veuve; veuve de FROIMESCO HaÏm. Le présent acte a * été dressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Mimistere des Anciens Combattents et Victines de Guer= re, à Paris, le 15 janvier 1948, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officier du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments l'information gurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme Hour. L'officier d'Etat civil. Signé: ** VINCENT Pierre Transerit le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente mi-- autes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légien d'honneur, Croix de Guerre, Médeille de la * Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jullia Mairie au 10° Art Le cinq janvier mil neuf cent quarente-huit, huit heures quinze, est décédée, 2 rue Ambroise Paré, Delphine Eugénie Eudora CHAUBON, née à Touget (Gers) le vingt-sept février mil huit cent soixante-treize, concierge, domiciliée à Paris, 15 rue Poissonniere; fille de Guillaume Chaubon et de * Octavie Miegeville, époux décédés; veuve de Adrien BENOIT. Dressé le six janvier mil neuf cent quarente huit, dix heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante ans, empleyé, 2 rue Ambroise Paré, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Hel, Adjoint au Maire du 10°arrondissement de Paris.-. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf cont quarante-huit, neuf heures . quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Uning Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente-cinq minutes, est décédé en domicile conjugal, 33 rue Poissonniere, Louis Léon TREPOUT, limonadier, né à Serempuy (Gers) le six *** aout mil huit cent quatre-vingt-cimq; fils de Joseph Trépout et de Genevieve Begué, époux décédés; é--- poux de Marie Louise Parot. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-huit, onze heures, ** sur la déclaration de André Tétu, trente-deux ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis-- tance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissemer de Paris. Nhws 9 Dans la nuit du vingt-deux au vingt-trois janvier mil neur cent quarante-huit, à une heure inconnue du * déclarant, est décédée en son domicile, 40 rue Notre Dame des Victoires, Berthe SUPTIL, sans profession née à Truttemer (Calvados) le vingt novembre mil huit cent soixante-seize; fille de Auguste Frangois ** Suptil, et de Rosalie Justine Guillouet, époux décédés; célibataire. Dressé le vingt-six janvier mil *** neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Angele Suptil, cinquante-sept ans, femme de * ménages, 64 rue Pierre Demours, Sveur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Julest DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire * du deuxieme arrondissement de Paris. or tuplic Mhy 7 Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domicile, 53 rue - Grenéta, Blanche TRIOUX, sans profession, née à Iwuy (Nord) le vingt-neuf décembre mil huit cent soixan= te-quatre; fille de Charles Henri Trioux et de Marie Anne Holin, époux décédés; veuve de Frangeis Jules* BRACHET. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la dé- claration de Reger Mangeon, quarente-sept ans, commergant, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis tance, Adjoint au Maire du deuzione arrondissement de Peris. Mlyn Ofter Ministere des Anciens Combattants.-.L an mil neuf cent quarante-qustre, le premier avril, est décédée è Auschwitz (Polegne) FROIMESCO née ERLANGER Bella Alice, née le quatre &écembre mil huit cent soixante-- dim-neuf a Paris, x° (Seine), deniciliée en dernier lieu à Paris, 2°, 33 rue de la Poissonniere; fille* de Erlanger Max, décédé, et de Erlenger Pauline, 38 veuve; veuve de FROIMESCO HaÏm. Le présent acte a * été dressé par Nous, Officier de l'Etat civil au Mimistere des Anciens Combattents et Victines de Guer= re, à Paris, le 15 janvier 1948, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officier du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments l'information gurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme Hour. L'officier d'Etat civil. Signé: ** VINCENT Pierre Transerit le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente mi-- autes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légien d'honneur, Croix de Guerre, Médeille de la * Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jullia Mairie au 10° Art Le cinq janvier mil neuf cent quarente-huit, huit heures quinze, est décédée, 2 rue Ambroise Paré, Delphine Eugénie Eudora CHAUBON, née à Touget (Gers) le vingt-sept février mil huit cent soixante-treize, concierge, domiciliée à Paris, 15 rue Poissonniere; fille de Guillaume Chaubon et de * Octavie Miegeville, époux décédés; veuve de Adrien BENOIT. Dressé le six janvier mil neuf cent quarente huit, dix heures, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante ans, empleyé, 2 rue Ambroise Paré, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Hel, Adjoint au Maire du 10°arrondissement de Paris.-. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre janvier mil neuf cont quarante-huit, neuf heures . quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Uning Le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures trente-cinq minutes, est décédé en domicile conjugal, 33 rue Poissonniere, Louis Léon TREPOUT, limonadier, né à Serempuy (Gers) le six *** aout mil huit cent quatre-vingt-cimq; fils de Joseph Trépout et de Genevieve Begué, époux décédés; é--- poux de Marie Louise Parot. Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-huit, onze heures, ** sur la déclaration de André Tétu, trente-deux ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis-- tance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissemer de Paris. Nhws 9 Dans la nuit du vingt-deux au vingt-trois janvier mil neur cent quarante-huit, à une heure inconnue du * déclarant, est décédée en son domicile, 40 rue Notre Dame des Victoires, Berthe SUPTIL, sans profession née à Truttemer (Calvados) le vingt novembre mil huit cent soixante-seize; fille de Auguste Frangois ** Suptil, et de Rosalie Justine Guillouet, époux décédés; célibataire. Dressé le vingt-six janvier mil *** neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Angele Suptil, cinquante-sept ans, femme de * ménages, 64 rue Pierre Demours, Sveur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Julest DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire * du deuxieme arrondissement de Paris. or tuplic Mhy 7 Le vingt-trois janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domicile, 53 rue - Grenéta, Blanche TRIOUX, sans profession, née à Iwuy (Nord) le vingt-neuf décembre mil huit cent soixan= te-quatre; fille de Charles Henri Trioux et de Marie Anne Holin, époux décédés; veuve de Frangeis Jules* BRACHET. Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la dé- claration de Reger Mangeon, quarente-sept ans, commergant, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis tance, Adjoint au Maire du deuzione arrondissement de Peris. Mlyn Ofter 