Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-huit, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en son ** domicile, 4 rue de Mulhouse, Constantin PHOTIADIS, confectionneur, né a Constantinople (Turquie) le sei- ze janvier mil huit cent quatre-vingt-un, fils de Athanase PHOTIADIS et de Olympia JOANIDES, époux décé- dés, époux de Anestasie TIBÉRIUS, domiciliée 24 bis rue de Berri. Dressé le vingt-um février mil neuf * cent quarante-huit, onze heures dix, sur la déolarstiom de Marcel Dupuy, trente-neuf ans, empleyé, 106 * rue Blomet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion Honneur, ** Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Pa- ris. Le vingt-un février ail neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé, 15 rue Loads Jeseph Velsier BERTRAND, né à Paris ( arrondisssment incennu) le vingt-huit seut mil buit cent soizante-qustorze mar- chand de quatre Saisens, demicilis 16 rue Saint Sauveur; fils de Frangois Ramille BERTRAND et de Marie * MONTIGNY, époux décédés; veuf de Bmilie Selange Gebrielle de Saint Acheul.- Dressé le vingt-trois ré vrier mil neuf cent quarants-huid, onze houres vingt minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt huit ans, employé, 4 rue des Fetits veres, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. - A.pance Le vingt-deux février mil neuf cent querante-huit, dix-gept heures, est décédé 146 rue Montmartre, Pier= re Joseph RENIER, né à Beirs (Belgique) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-eix, chapelier, de-- micilié 39 rue saint Seuveur; fila de Nácolas RENIER et de Anne Marie MARCHAL, épouz décédés, épeux de * Agnes Marie Joséphine HARDY.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-huity douze heures * sur la déclaration de Henri Bourdier, cinquante ens, employé, 104 rue à Aubervilliers, qui, lecture fait a signé avec Nous, jean BRAUN, Adjeint eu Maire dungieme arrondissement de Paris. - Bunding Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé au domicile conjugal. 10 rue * de le Lune, Léen Ernest MAREUX, Journalier, né à Caillen (Eure), le vingt-deux mai mil huit cent quatrs vingt, fils de Louis Julea MAREUX et de Isabelle Augustine DEVILLIERS, époux décéaés; divorcé en premières neees de Jeanne Marie Eugênie Birgheffer; époux en secondes noces de Marie Louise PESCHOUX.- Dressé le * février mil neur cent quarante-huit, dix-seyt heures quazante mingtes, sur la déclaration * de Jeseyh Mentregnon, seize ans, empleyé, 4 Faubourg Seint Martin, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sany Ministere des Anciens Combattants. L'un mil neuf cent quarante-quatre, le vingt-cinq mai est décédé à Auschwitz (Pologns) MELLAMED Isane, né le onze mai mil huit cent scizante-dix-huit, à Smyrne (Asie), demi- cillé en dernier lieu a Paris, deuxiome arrondissement (Seine) 3 rue 'Alexendrie; fils de MELAMED Jae ques et de SASON victeria; époux de MEYER Céeile. Le présent acte a ét dressé par Nous, officier de ** 1 Etat Civil au Minústère des Anoions Combutcants et Victimes de Guorre à Paris, le dix-huit février mil neuf cent quaranSe-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 ( art 3) insérée au Journal orficiel du 51 ostobre 1945, aur la base des élémenta d'Information figurant au dos sier du de cujus qui nous a été présenté ca nome jour.- L'officier de l'Etat Civil, signé: VONVENT Pierre Transcrit le vingt-cinq février mil nouf cent quarante-huit, onae heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 321 Mairie Ev 4° Art Le douze février mil neur cent quarante-huit, quatorze heures trente, est décédée, 1 Place du Farvis, Anteinette Léontine ASTIER, née a Paris, huitiome arrendissement, le seize décembre mil huit cent quatre-vingl-dix, heur, sans profession, domiciliée rue saint Denis 169, fille de Antoine AS=- TIER Et de Marie CLERMONT, épeux décédés- Divorcê en premieres nocos de Cabriel Joseph DELMAS, épouse en secondes noces de Alphonse Julés LEOMY.- DE ssé le treize février mil neur cent quarante-huit, treise *** heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Hon= neur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cent querente-huit, onze heures eine- quante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jany Le dix-neuf février mil neuf cent quarante-huit, a une heure inconnue du déclarant, est décédé en son ** domicile, 4 rue de Mulhouse, Constantin PHOTIADIS, confectionneur, né a Constantinople (Turquie) le sei- ze janvier mil huit cent quatre-vingt-un, fils de Athanase PHOTIADIS et de Olympia JOANIDES, époux décé- dés, époux de Anestasie TIBÉRIUS, domiciliée 24 bis rue de Berri. Dressé le vingt-um février mil neuf * cent quarante-huit, onze heures dix, sur la déolarstiom de Marcel Dupuy, trente-neuf ans, empleyé, 106 * rue Blomet, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion Honneur, ** Médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Pa- ris. Le vingt-un février ail neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé, 15 rue Loads Jeseph Velsier BERTRAND, né à Paris ( arrondisssment incennu) le vingt-huit seut mil buit cent soizante-qustorze mar- chand de quatre Saisens, demicilis 16 rue Saint Sauveur; fils de Frangois Ramille BERTRAND et de Marie * MONTIGNY, époux décédés; veuf de Bmilie Selange Gebrielle de Saint Acheul.- Dressé le vingt-trois ré vrier mil neuf cent quarants-huid, onze houres vingt minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt huit ans, employé, 4 rue des Fetits veres, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. - A.pance Le vingt-deux février mil neuf cent querante-huit, dix-gept heures, est décédé 146 rue Montmartre, Pier= re Joseph RENIER, né à Beirs (Belgique) le huit novembre mil huit cent quatre-vingt-eix, chapelier, de-- micilié 39 rue saint Seuveur; fila de Nácolas RENIER et de Anne Marie MARCHAL, épouz décédés, épeux de * Agnes Marie Joséphine HARDY.- Dressé le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-huity douze heures * sur la déclaration de Henri Bourdier, cinquante ens, employé, 104 rue à Aubervilliers, qui, lecture fait a signé avec Nous, jean BRAUN, Adjeint eu Maire dungieme arrondissement de Paris. - Bunding Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, est décédé au domicile conjugal. 10 rue * de le Lune, Léen Ernest MAREUX, Journalier, né à Caillen (Eure), le vingt-deux mai mil huit cent quatrs vingt, fils de Louis Julea MAREUX et de Isabelle Augustine DEVILLIERS, époux décéaés; divorcé en premières neees de Jeanne Marie Eugênie Birgheffer; époux en secondes noces de Marie Louise PESCHOUX.- Dressé le * février mil neur cent quarante-huit, dix-seyt heures quazante mingtes, sur la déclaration * de Jeseyh Mentregnon, seize ans, empleyé, 4 Faubourg Seint Martin, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sany Ministere des Anciens Combattants. L'un mil neuf cent quarante-quatre, le vingt-cinq mai est décédé à Auschwitz (Pologns) MELLAMED Isane, né le onze mai mil huit cent scizante-dix-huit, à Smyrne (Asie), demi- cillé en dernier lieu a Paris, deuxiome arrondissement (Seine) 3 rue 'Alexendrie; fils de MELAMED Jae ques et de SASON victeria; époux de MEYER Céeile. Le présent acte a ét dressé par Nous, officier de ** 1 Etat Civil au Minústère des Anoions Combutcants et Victimes de Guorre à Paris, le dix-huit février mil neuf cent quaranSe-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 ( art 3) insérée au Journal orficiel du 51 ostobre 1945, aur la base des élémenta d'Information figurant au dos sier du de cujus qui nous a été présenté ca nome jour.- L'officier de l'Etat Civil, signé: VONVENT Pierre Transcrit le vingt-cinq février mil nouf cent quarante-huit, onae heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 321 Mairie Ev 4° Art Le douze février mil neur cent quarante-huit, quatorze heures trente, est décédée, 1 Place du Farvis, Anteinette Léontine ASTIER, née a Paris, huitiome arrendissement, le seize décembre mil huit cent quatre-vingl-dix, heur, sans profession, domiciliée rue saint Denis 169, fille de Antoine AS=- TIER Et de Marie CLERMONT, épeux décédés- Divorcê en premieres nocos de Cabriel Joseph DELMAS, épouse en secondes noces de Alphonse Julés LEOMY.- DE ssé le treize février mil neur cent quarante-huit, treise *** heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ane, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion d'Hon= neur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq février mil neuf cent querente-huit, onze heures eine- quante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jany 