Vingt-trois Minsitere des Anciens Cémbattents.- L'en mil neuf cent quarante-cing, le vingt-neuf mai à dix-huit heures est décédé à Saint Pölten (Allemagne) SIMARD Jean Pierre, né le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt dix-huit, à Villeneuve-sur-Let (Lot-et-Geronne), domicilié en dernier lieu a Paris (Seine) deuxieme arron- dissement, 141 rue a° Aboukir, fils de SIMARD Pierre et de DELLUC Jeanne Marie, son épouse.-célibataire- * Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et ** Victimes de Guerre à Paris, le vingt mai mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l's ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. ") insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la . base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ve meme jour. L'of- ficier de l'Etat Civil, signé VINCENT Pierre. Transcrit le vingt-sept mai mil nouf cent quarante-huit, ** quinze heures cinquante-cinq, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pelrig 4 Mairie du 13° Art.-. Le neur mai mil neuf cent quarante-huit, a treize heures dix, est décédée, 47 Boule-- verd de 1*Hopital, Djamile Claudine Embarka NOUI, née à Paris, en cet arrondissement, le trente-un décembre mil nouf cent quarante-sept, fille de Seddik NOUI, forgeron, et de Thérese Marie Anteinette LEVALLET, son * épouse, papetière, domiciliés 106 rue Réaunur,- Dressé le dix mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heu- res, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante ans, employé, 47 Boulevard de 1'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures)*- Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Jean Jules * DELRIEU, officier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. Wher Mairie du 4° Art.- Le dix mai mil neuf cent quarante-huit, cinq heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis Francis PERSON, né à Saint Pierre Quilbignon (Finistere) le dix-neuf décembre mil huit cent qustre-vingt-e dix-neuf, électricien, domicilié rue Saint Denis, 296, fils de Frangois Louis PERSON, décédé et de Aline ** Frangoise GOARANT, sa veuve, sens profession, domiciliée a Brest (Finistere)- Veuf de Yvonne LEVEILLÉ .- ** Dressé le dix mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, em-- ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du qua-- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la *** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signatures) - Transcrit le le ** vingt-sept mai mil neuf cent quarente-huit, seize heures quinze, per Nous, Jean Judes DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whic Meirie du 4° Art.". Le cinq avril mil neuf cent quarante-huit, dix=neuf heures, est décédé, 1 Place au Par- vis, Gabriel MICHEL, né à Serignan (Vaucluse) le vingt-quatre aout mil neuf cent quatre, profession inconnue domicilié rue Tiquetonne 3, fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclerent Présumé ** célibataire= Dreasé le six avril mil neur cent quarante-huit, treize heures cinquente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-Suivent les signatures) .- TranscriT le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier * de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre. Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse= ment de Paris Netrin Mairie du 4° Art. Le six mai mil neur cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place * du Parvis, Marcelle Amélie CANFIN, née à Guise (Aisne) le vingt-quatre jenvier mil neuf cent qustorze, tri- coteuse, domiciliée rue Rameau 6, fille de Victor Louis Ernest CANFIN, ouvtier d'usine, et de Blanche Mar== guerite RABAUT, son épouse, sans profession, domiciliés à Guise (Aisne) - Divorcée de Yves Pierre Charles Marie CAUSSE.- Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, sur ls déclaration, * de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mou- ly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille *** Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangeise.-(Suivent les signatures). -## Transcrit le vingt-sept mai mil nouf cent quarante-huit, seize heures cinquante-cing minutes, par Nous, *** Jean Jules DELRIEu, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Médaille de la Résistence Frangaise*** Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aelrey Vingt-trois Minsitere des Anciens Cémbattents.- L'en mil neuf cent quarante-cing, le vingt-neuf mai à dix-huit heures est décédé à Saint Pölten (Allemagne) SIMARD Jean Pierre, né le vingt-six juin mil huit cent quatre-vingt dix-huit, à Villeneuve-sur-Let (Lot-et-Geronne), domicilié en dernier lieu a Paris (Seine) deuxieme arron- dissement, 141 rue a° Aboukir, fils de SIMARD Pierre et de DELLUC Jeanne Marie, son épouse.-célibataire- * Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et ** Victimes de Guerre à Paris, le vingt mai mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l's ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. ") insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la . base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ve meme jour. L'of- ficier de l'Etat Civil, signé VINCENT Pierre. Transcrit le vingt-sept mai mil nouf cent quarante-huit, ** quinze heures cinquante-cinq, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guer- re, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pelrig 4 Mairie du 13° Art.-. Le neur mai mil neuf cent quarante-huit, a treize heures dix, est décédée, 47 Boule-- verd de 1*Hopital, Djamile Claudine Embarka NOUI, née à Paris, en cet arrondissement, le trente-un décembre mil nouf cent quarante-sept, fille de Seddik NOUI, forgeron, et de Thérese Marie Anteinette LEVALLET, son * épouse, papetière, domiciliés 106 rue Réaunur,- Dressé le dix mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heu- res, sur la déclaration de Auguste Cochard, quarante ans, employé, 47 Boulevard de 1'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures)*- Transcrit le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures, par Nous, Jean Jules * DELRIEU, officier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. Wher Mairie du 4° Art.- Le dix mai mil neuf cent quarante-huit, cinq heures vingt, est décédé 1 Place du Parvis Francis PERSON, né à Saint Pierre Quilbignon (Finistere) le dix-neuf décembre mil huit cent qustre-vingt-e dix-neuf, électricien, domicilié rue Saint Denis, 296, fils de Frangois Louis PERSON, décédé et de Aline ** Frangoise GOARANT, sa veuve, sens profession, domiciliée a Brest (Finistere)- Veuf de Yvonne LEVEILLÉ .- ** Dressé le dix mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, em-- ployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du qua-- trieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la *** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signatures) - Transcrit le le ** vingt-sept mai mil neuf cent quarente-huit, seize heures quinze, per Nous, Jean Judes DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whic Meirie du 4° Art.". Le cinq avril mil neuf cent quarante-huit, dix=neuf heures, est décédé, 1 Place au Par- vis, Gabriel MICHEL, né à Serignan (Vaucluse) le vingt-quatre aout mil neuf cent quatre, profession inconnue domicilié rue Tiquetonne 3, fils de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclerent Présumé ** célibataire= Dreasé le six avril mil neur cent quarante-huit, treize heures cinquente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militai- re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-Suivent les signatures) .- TranscriT le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier * de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre. Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse= ment de Paris Netrin Mairie du 4° Art. Le six mai mil neur cent quarante-huit, dix-huit heures trente, est décédée, 1 Place * du Parvis, Marcelle Amélie CANFIN, née à Guise (Aisne) le vingt-quatre jenvier mil neuf cent qustorze, tri- coteuse, domiciliée rue Rameau 6, fille de Victor Louis Ernest CANFIN, ouvtier d'usine, et de Blanche Mar== guerite RABAUT, son épouse, sans profession, domiciliés à Guise (Aisne) - Divorcée de Yves Pierre Charles Marie CAUSSE.- Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, sur ls déclaration, * de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mou- ly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille *** Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangeise.-(Suivent les signatures). -## Transcrit le vingt-sept mai mil nouf cent quarante-huit, seize heures cinquante-cing minutes, par Nous, *** Jean Jules DELRIEu, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre Médaille de la Résistence Frangaise*** Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Aelrey 