Le dix-sept mei mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quarante-cing ,minutes, est décédé au domi=. cile de ses pere et mere, 54 rue Grenéta, Gilbert Albert Marcel CABOCHE, not a Frévent (Pas-de-Caldis) le * vingt-un juillet mil neuf cent vingt-neuf; employé de bureau, fils de Xavier Charles CABOCHE. manutention- naire et de Pauline Emila Josephe PRUVOST, son épouse, sans profession, - célibstaire=. Dresé le dix-neuf mai mil neuf cont quarante-huit, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules Delrieu, offi- cier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médsille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme are- rondissement de Paris. Nehrey Alpessore Mairie de Le Chartre-sur-Le-Loir.- Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes est décédé Place de la République, Georges Gustave Ernest PETIT, demicilié 31 rue du Quatre Septembre a ** Paris, deuxieme arrondissement (Seinei, né à Paris, neuvieme arrondissement le vingt-cing septembre mil ** huit cent quatre-vingt-huit, joaillier, fils de et de époux décédés- Célibstaire= sans autres *** renseignements. DRessé le jours susdit, quinze heures, sur la déclaration de Raoul Pasteau, quarante-cinq ans, hetelier, demicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Ernest Mauteuchet, Maire de la Chartre-sur-le-Loir.-(Suiven les signatures) .- Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent quarente-### huit, dix heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jeen Jules Delrieu, Officier de la Légion l'Honneur, *** Croix de Guerre, Médaille de la Résistence, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Nehrier Mairie du 4° Art. Le vingt-cinq avril mil nouf cent quarante-huit, dix heures quinze, est décédé, 1 Pla- ce au Parvis, Victor LÉON. né à Aix-en-Othe (Aube) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-huit,..e sans profession, domicilié Passage du Ponceau 38, fils de Alphonse Alfred LEON, et de Denise Julienne **** TRUYEN, époux décédés. Divorcé de Jeanne Georgette Louise LAURY.. Dressé le vingt-six. svril mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous Jean Mouly. Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française.-(Suivent les signatures) - Trenscrit le dix=neuf mai mil neuf cent quarante-huit, onze ** heures, par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré- sistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Nehre Mairie du 4° Art. Le quatre mai mil neur cent quarante-huit, treize heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Christiane Arlette OLLIVIER, née à Paris, quatrieme arrondissement) le Vingt-trois avril mil . neuf cent quarante-huit, treize heures quarante, fille de Yves OLLIVIER, agent de Polive privée, et de *** Adele Marguerite HUTIN, aon épouse, sans profession, domiciliés rue Dussoubs 26.- Dresséle einq mai mil ** neuf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de René Tumy, employé trente-huit ans, ** 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevaliér de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Prançaise.-(Buivent les signatures) - Transcrit le dixoneuf mai mil neuf cent ** quarante-huit, onze heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion d'Hon= neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Alling Mairie du 20° Art. Le onze mai mil neur cent quarante-huit, deux heures trente minutes, est décédé rue * de la Chine 4, Charles Louis VISEUR, domicilié à Paris, 2°, 9 rue de la Ville Neuve, né à Lille (Nord) le* vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, magasinier, fils de Pauline Marie VISEUR, décédée - ** Epoux de Augustine Césarine COCQUEREZ. Dreasé le onze mdi mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures ** dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie Le Gaudu, quarante ans,employé, 4 rue de la Chine, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de Guerre, médaillé de la Résistance * Frangaiser Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. -(suivent les signstures) .- Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante-cing, par Nous, Jean Jules Delrieu, officie de la Légion i'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. Tebrey Le dix-sept mei mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures quarante-cing ,minutes, est décédé au domi=. cile de ses pere et mere, 54 rue Grenéta, Gilbert Albert Marcel CABOCHE, not a Frévent (Pas-de-Caldis) le * vingt-un juillet mil neuf cent vingt-neuf; employé de bureau, fils de Xavier Charles CABOCHE. manutention- naire et de Pauline Emila Josephe PRUVOST, son épouse, sans profession, - célibstaire=. Dresé le dix-neuf mai mil neuf cont quarante-huit, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules Delrieu, offi- cier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médsille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme are- rondissement de Paris. Nehrey Alpessore Mairie de Le Chartre-sur-Le-Loir.- Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes est décédé Place de la République, Georges Gustave Ernest PETIT, demicilié 31 rue du Quatre Septembre a ** Paris, deuxieme arrondissement (Seinei, né à Paris, neuvieme arrondissement le vingt-cing septembre mil ** huit cent quatre-vingt-huit, joaillier, fils de et de époux décédés- Célibstaire= sans autres *** renseignements. DRessé le jours susdit, quinze heures, sur la déclaration de Raoul Pasteau, quarante-cinq ans, hetelier, demicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Ernest Mauteuchet, Maire de la Chartre-sur-le-Loir.-(Suiven les signatures) .- Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent quarente-### huit, dix heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jeen Jules Delrieu, Officier de la Légion l'Honneur, *** Croix de Guerre, Médaille de la Résistence, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Nehrier Mairie du 4° Art. Le vingt-cinq avril mil nouf cent quarante-huit, dix heures quinze, est décédé, 1 Pla- ce au Parvis, Victor LÉON. né à Aix-en-Othe (Aube) le treize novembre mil huit cent quatre-vingt-huit,..e sans profession, domicilié Passage du Ponceau 38, fils de Alphonse Alfred LEON, et de Denise Julienne **** TRUYEN, époux décédés. Divorcé de Jeanne Georgette Louise LAURY.. Dressé le vingt-six. svril mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous Jean Mouly. Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Française.-(Suivent les signatures) - Trenscrit le dix=neuf mai mil neuf cent quarante-huit, onze ** heures, par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Légion Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré- sistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Nehre Mairie du 4° Art. Le quatre mai mil neur cent quarante-huit, treize heures quarante, est décédée, 1 Place du Parvis, Christiane Arlette OLLIVIER, née à Paris, quatrieme arrondissement) le Vingt-trois avril mil . neuf cent quarante-huit, treize heures quarante, fille de Yves OLLIVIER, agent de Polive privée, et de *** Adele Marguerite HUTIN, aon épouse, sans profession, domiciliés rue Dussoubs 26.- Dresséle einq mai mil ** neuf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de René Tumy, employé trente-huit ans, ** 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevaliér de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Prançaise.-(Buivent les signatures) - Transcrit le dixoneuf mai mil neuf cent ** quarante-huit, onze heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion d'Hon= neur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Alling Mairie du 20° Art. Le onze mai mil neur cent quarante-huit, deux heures trente minutes, est décédé rue * de la Chine 4, Charles Louis VISEUR, domicilié à Paris, 2°, 9 rue de la Ville Neuve, né à Lille (Nord) le* vingt-cinq octobre mil huit cent soixante-dix-neuf, magasinier, fils de Pauline Marie VISEUR, décédée - ** Epoux de Augustine Césarine COCQUEREZ. Dreasé le onze mdi mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures ** dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie Le Gaudu, quarante ans,employé, 4 rue de la Chine, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Alexandre Tard, décoré de la Croix de Guerre, médaillé de la Résistance * Frangaiser Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. -(suivent les signstures) .- Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante-cing, par Nous, Jean Jules Delrieu, officie de la Légion i'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. Tebrey 