2 (harante-deux Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée en son domicile, 49 rue Montor- gueil, Lucie Virginie BOUSQUET, marchande des quatre saisons, née à Saint Cyprien (Aveyron) le onze jen-- vier mil huit cent soigante-dix-huit; fille de Pierre Jean BOUSQUET et de Marie MADOLE, époux décédés; ### veuve de Alfred Marie PESSAT. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent querante-huit, dix heures, sur * la déclaration de Maurice Pessat, trente-quatre ans, horloger, rue de la Gare a Mayet (Sarthe), fils de ** la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Pessah, 3 Le vingt-un novenbre mil neuf cent quarante-huit, $rois heures, est décédée au domicile conjugal, 9 rue ** du N11, Jaanne Merie NAUDIN, femme de ménage, née à Saint lartin-en-Gatinois (Saone-et-Loire) le vingt-un sout mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Frangois NAUDIN et de Philomene LANDANGE, époux décédés; ** épouse de Aristide GENELOT. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures *** trente-sinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Genelet, trente-sept ans, menuisier, 50 rue Samson, *** fils de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arron- dissement de Paris. Generat Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt-cinq minutes, est décédée su do- micile conjugal; 61 rue de Cléry, Marie Joséphine VIEILLESCAZES, commergante, née à Alpuech (Aveyron) le * dix-neuf novembre mil neuf cent; fille de Jean Raymond VIEILLESCAZES, décédé, et de Rose BROUZES, se veuve sans profession, domiciliée à Alpuech (Aveyron); épouse de Paul Elie SABRIÉ. Dressé le vingt-trois novem-- bre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-trois ans, em--- pleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du *** deuxieme arrondissement de Paris. Rejust School n Ministere des Anciens Combettants.--L'an mil neuf cent quarante-deux, le vingt-quatre juillet, est décédé* à Auschwitz (Pologne), KORNFELD Salomon, né le trois juillet mil neuf cent cinq à Gorlice (Pologne), domi- cilié en dernier lieu à Paris, 2° (Seine), 149 rue Saint Denis; fils de KORNFELD Leja; époux de PRZEPIORKA Rywka. Le présent acte a été dreasé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat civil au Ministere des ** Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le 9 Novembre 1948, conformément aux dispositions de * l'ordonnance N° 45-2561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mene jour. *** L'officier de l'Etat civil. Signé: VINCENT.-.Transorit le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-huit onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. COMER Le vingt-trois novembre mil neuf cant quarante-huit, vers six heures trente minutes, est décédée, 41 rue # de la Lune, Marie Elise QARRE, asns profession, domiciliée aux Vallées (Seine-et-oise), 7 Place des Val lées, née à Estrées (Nord) le huit mai mil huit cent soixante=huft; fille de Joseph CARRÉ et de Clémence * RIGOMONT, époux décédés; veuve de Constant Auguste FRANÇOIS. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de André Saguez, cinqusnte-quatre ans, chauffeur 41 rue de la Lune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Mai re du deuxieme arron-- dissement de Paris. Alaya 2 (harante-deux Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédée en son domicile, 49 rue Montor- gueil, Lucie Virginie BOUSQUET, marchande des quatre saisons, née à Saint Cyprien (Aveyron) le onze jen-- vier mil huit cent soigante-dix-huit; fille de Pierre Jean BOUSQUET et de Marie MADOLE, époux décédés; ### veuve de Alfred Marie PESSAT. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent querante-huit, dix heures, sur * la déclaration de Maurice Pessat, trente-quatre ans, horloger, rue de la Gare a Mayet (Sarthe), fils de ** la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Pessah, 3 Le vingt-un novenbre mil neuf cent quarante-huit, $rois heures, est décédée au domicile conjugal, 9 rue ** du N11, Jaanne Merie NAUDIN, femme de ménage, née à Saint lartin-en-Gatinois (Saone-et-Loire) le vingt-un sout mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Frangois NAUDIN et de Philomene LANDANGE, époux décédés; ** épouse de Aristide GENELOT. Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures *** trente-sinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Genelet, trente-sept ans, menuisier, 50 rue Samson, *** fils de la défunts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arron- dissement de Paris. Generat Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt-cinq minutes, est décédée su do- micile conjugal; 61 rue de Cléry, Marie Joséphine VIEILLESCAZES, commergante, née à Alpuech (Aveyron) le * dix-neuf novembre mil neuf cent; fille de Jean Raymond VIEILLESCAZES, décédé, et de Rose BROUZES, se veuve sans profession, domiciliée à Alpuech (Aveyron); épouse de Paul Elie SABRIÉ. Dressé le vingt-trois novem-- bre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Bernard Piguet, trente-trois ans, em--- pleyé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du *** deuxieme arrondissement de Paris. Rejust School n Ministere des Anciens Combettants.--L'an mil neuf cent quarante-deux, le vingt-quatre juillet, est décédé* à Auschwitz (Pologne), KORNFELD Salomon, né le trois juillet mil neuf cent cinq à Gorlice (Pologne), domi- cilié en dernier lieu à Paris, 2° (Seine), 149 rue Saint Denis; fils de KORNFELD Leja; époux de PRZEPIORKA Rywka. Le présent acte a été dreasé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat civil au Ministere des ** Anciens Combattants et Victimes de Guerre, a Paris, le 9 Novembre 1948, conformément aux dispositions de * l'ordonnance N° 45-2561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce mene jour. *** L'officier de l'Etat civil. Signé: VINCENT.-.Transorit le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-huit onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. COMER Le vingt-trois novembre mil neuf cant quarante-huit, vers six heures trente minutes, est décédée, 41 rue # de la Lune, Marie Elise QARRE, asns profession, domiciliée aux Vallées (Seine-et-oise), 7 Place des Val lées, née à Estrées (Nord) le huit mai mil huit cent soixante=huft; fille de Joseph CARRÉ et de Clémence * RIGOMONT, époux décédés; veuve de Constant Auguste FRANÇOIS. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de André Saguez, cinqusnte-quatre ans, chauffeur 41 rue de la Lune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Mai re du deuxieme arron-- dissement de Paris. Alaya 