trente-quatre Le douze septembre mil nouf cent quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédé au domicile conjugal 21 rêe Turbigo, Auguste Marcel CATOIS, né à Paris, sixieme arrondissement, le trente-un mai mil neuf cent s un, commissionnaire en beurre et oeufs; fils de Auguste Louis CATOIS, et de Jeanne DELPEUT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 1er arrondissement, 12 rue de la Cossonnerie; Veuf en premiere noces de ** Adele Marie Bouchard; égoux en secondes noces de Eugénie Marie Marthe GOUYAULT.Dressé le treize septembre mil nouf cent quarante-huit, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Ernest Rigobé, soixante-huit ans, employé, 93 rue seddine, qui, lecture faite à signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du 2° Art de Paris. Rigols 3 Le douze septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt minutes, est décédé au domicile ** conjugal, 17 rue Beauregard, Maurice FAKLER, né à Saint Maur des Fossés (Seine), le neuf mai mil huit cent scizante-dix-huit, fils de Léon Alfred FAKLER et de Louise Salomée DORNER, époux décédés; époux de Marie GAILLAC.- Hotelier-, Dressé le treize septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres trente minute sur la déclaration de Alexandre Fakler, comptable, soixante-onze ans, domicilié 17 rue Beauregard, frere à du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hakles School / Le douze septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé au demicile de ses pere et mere, . 50 rue de Cléry, Robert Fernand Christian ANDILHAC, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le douse sout mil neuf cent quarante-huit; fils de Marcel Ernest Gabriel ANDILHAC, sans autres renseignements connus du déclarant, et de Simonne Constance MINIER, son épousE divorcée, concierge. Dressé le quatorze septembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures einq minutes, sur la déclaration de Fernand Croix, quarante-six # ans, laveur de carreaux, 50 rue de Cléry, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire Hean du deuxieme arrondissement de Paris. le douze septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédée en son domicile, 103 rue a' Abou- kir, Laure Augustine Emilienne CUNY, employée de commerce, née à Fourmies (Nord) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Augustin CUNY, décéaé et de Marie Blanche Hortense BAUDIN, sa vouve, * sans profession, domiciliée à Jeumont (Nord) 14 rue Hector Despres; veuve de Paul Jérome THIÉBAUT. - Dressé le quatorze septembre mil neur cent quarante-huit, neur houres quinze minutes, sur le déclaration de Geor= ges Vervaecke, vingt ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, ** Adjeint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Varmacia 6 Ministere des Anciens Combattants - L'an mil neuf cent quarante-quatre le mois a'aout, est décédé à Aus-- chwitz (Pologne) BUCHHOLZ née SPECHT Syma, née le cinq mai mil neuf cent quatre à Tyszkowice (Pologne), do- miciliée en dernier lieu à Paris deuxieme arrondissement (Seine) 28 rue Léopold Bellan; fille de SPECHT *** Moses et de SPATZ Redsla : épouse de BUCHHOLZ Elias z .- Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pier re , officier de ldétat civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le neuf * septembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2661 du 30 octo- bre 1945 ( Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'informations figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté 09 meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: ** VINCENT Pierre Transcrit le quaterze septembre mil neuf cant quarante-huit, onze heures cinquante- ##### cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. trente-quatre Le douze septembre mil nouf cent quarante-huit, zéro heure trente minutes, est décédé au domicile conjugal 21 rêe Turbigo, Auguste Marcel CATOIS, né à Paris, sixieme arrondissement, le trente-un mai mil neuf cent s un, commissionnaire en beurre et oeufs; fils de Auguste Louis CATOIS, et de Jeanne DELPEUT, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 1er arrondissement, 12 rue de la Cossonnerie; Veuf en premiere noces de ** Adele Marie Bouchard; égoux en secondes noces de Eugénie Marie Marthe GOUYAULT.Dressé le treize septembre mil nouf cent quarante-huit, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Ernest Rigobé, soixante-huit ans, employé, 93 rue seddine, qui, lecture faite à signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du 2° Art de Paris. Rigols 3 Le douze septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures vingt minutes, est décédé au domicile ** conjugal, 17 rue Beauregard, Maurice FAKLER, né à Saint Maur des Fossés (Seine), le neuf mai mil huit cent scizante-dix-huit, fils de Léon Alfred FAKLER et de Louise Salomée DORNER, époux décédés; époux de Marie GAILLAC.- Hotelier-, Dressé le treize septembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres trente minute sur la déclaration de Alexandre Fakler, comptable, soixante-onze ans, domicilié 17 rue Beauregard, frere à du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hakles School / Le douze septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé au demicile de ses pere et mere, . 50 rue de Cléry, Robert Fernand Christian ANDILHAC, né à Paris, quatorzieme arrondissement, le douse sout mil neuf cent quarante-huit; fils de Marcel Ernest Gabriel ANDILHAC, sans autres renseignements connus du déclarant, et de Simonne Constance MINIER, son épousE divorcée, concierge. Dressé le quatorze septembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures einq minutes, sur la déclaration de Fernand Croix, quarante-six # ans, laveur de carreaux, 50 rue de Cléry, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire Hean du deuxieme arrondissement de Paris. le douze septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédée en son domicile, 103 rue a' Abou- kir, Laure Augustine Emilienne CUNY, employée de commerce, née à Fourmies (Nord) le vingt-deux janvier mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Augustin CUNY, décéaé et de Marie Blanche Hortense BAUDIN, sa vouve, * sans profession, domiciliée à Jeumont (Nord) 14 rue Hector Despres; veuve de Paul Jérome THIÉBAUT. - Dressé le quatorze septembre mil neur cent quarante-huit, neur houres quinze minutes, sur le déclaration de Geor= ges Vervaecke, vingt ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, ** Adjeint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Varmacia 6 Ministere des Anciens Combattants - L'an mil neuf cent quarante-quatre le mois a'aout, est décédé à Aus-- chwitz (Pologne) BUCHHOLZ née SPECHT Syma, née le cinq mai mil neuf cent quatre à Tyszkowice (Pologne), do- miciliée en dernier lieu à Paris deuxieme arrondissement (Seine) 28 rue Léopold Bellan; fille de SPECHT *** Moses et de SPATZ Redsla : épouse de BUCHHOLZ Elias z .- Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pier re , officier de ldétat civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre à Paris, le neuf * septembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2661 du 30 octo- bre 1945 ( Art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments l'informations figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté 09 meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: ** VINCENT Pierre Transcrit le quaterze septembre mil neuf cant quarante-huit, onze heures cinquante- ##### cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. 