Mairie de Bagnolet - (Seine) .- Le vingt-qustre sout mil neuf cent trois heures trente minutes est décédé 5 rue des Caillous, Eugene RENARD- à Paris (2°) 111 rue a' Aboukir, né à Cherleville ** (Ardennes) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, confectionneur; fils de Frangois RENARD et de Eugénie Clara DAVIS, époux décédés; veuf en premieres noces de Marie Thérese Eugénie PETIT; veuf en * econdes noces de Marcelle Fugénie MOGUE, et époux en troisiene noces de Léontine VILLEVAL. Dressé le vingt einq aout mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Hubert La dame, ** trente-neuf ans, péposé des Pompes Fun ebres Générales, 4 rue Charles Graindorge, Bagnolet, qui, lecture fait te a signé avec Nous, Madame Jacqueline CHOVANEL, Adjointe au Maire de Bagnolet, officier de l'Etat Civil * par délégation.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heu- res trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Checker Le six décembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal,## 21 rue des Petits Carreaux, Alexandre Auguste SINET, né à Paris, douziene arrondissement, le trois avril ** mil huit cent quatrevingt-diz, tourneur sur bois, fils de Frengois Alexendre SINET et de Frangoise TROPET époux décédés; époux de Suzanne Emilienne BINET. Dressé le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente-oinq minutes, sur la déclarstion de André Tétu, trente-trois ans, employé, 10 rue Hittorf, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 7 p Le six décembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé, au domicill conjugal, 2 rue de la Vill Neuve, Robert Maurice DUFOUR, né à Creil (01se) le vingt décembre mil huit cent soixante-onse, représentant, fils de Alexis Honoré DUFOUR et de Analse Anathalie DEMAY, époux décédés; époux de Léocadie COMPERE. - Dres- sé le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de André * Tétu, employé, trente-trois ans, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. G Checked / Paris 7° Art.. Le huit novembre mil neuf cent querante-huit, six heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de Sevres 42, Léon Albert RACINE, domicilié à Paris, rue Rameau 11, né à Tramelon (Suisse), le trente * avril mil huit cent qustre-vingt-sept, horloger, fils de Léon Edouard RACINE et de Marie Louise MATHEZ, 6-- poux décédés; époux de Marie BAUVOIS.- Dressé le onse novemBre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri BarBeau, trents-huit ans, employé, rue Saint-Dominique 109 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Lonise Nina GAY, veuve MEYER, Adjoint au Maire au seytième arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept décembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du denxiene arrondissement de Paris. o Mairie de Limeil-Brévannes(seine~@t-Oise) .- Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarant/e-huit, trois ** heures quarante-cing, est décédé rue Henri Barbusse 48, Maria LAMPERT, née à Veese (Hongrie) le neuf juin * mil huit cent soixante-sept sans profession, fille de Lasslo LAMPERT et de Sophie SZALAS, décédés. Céliba- taire, domiciliée à Paris ( deuxieme arrondissement) rue Montorgueil 69. Dressé le vingt-cinq septembre ** mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Fuile Delaire, cinquante ans, enployé et dom micilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onae heures ** einq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Haire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le quatorse novembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures quinze, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, jean KIRITCHENKO, né à Bogdanovetz (Russie) le dix-huit aout mil neuf cent cinq, manutention= naire, domicilié rue d' Aboukir, 104, fils de Gabriel KIRITCHENKO, décédé- Epoux de Yvonne Louise THOMAS.- * Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarente-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de René * Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signéasvec Nous, jean MOULY, Maire * du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transerit le ** ept décembre mil nour cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, par Nous, Pau 1 OLIVE, Adjoint au Mai- re du deuxieme arrondissement de Paris. Checked Mairie de Bagnolet - (Seine) .- Le vingt-qustre sout mil neuf cent trois heures trente minutes est décédé 5 rue des Caillous, Eugene RENARD- à Paris (2°) 111 rue a' Aboukir, né à Cherleville ** (Ardennes) le vingt-trois décembre mil huit cent quatre-vingt-dix, confectionneur; fils de Frangois RENARD et de Eugénie Clara DAVIS, époux décédés; veuf en premieres noces de Marie Thérese Eugénie PETIT; veuf en * econdes noces de Marcelle Fugénie MOGUE, et époux en troisiene noces de Léontine VILLEVAL. Dressé le vingt einq aout mil neuf cent quarante-huit, onse heures trente minutes, sur la déclaration de Hubert La dame, ** trente-neuf ans, péposé des Pompes Fun ebres Générales, 4 rue Charles Graindorge, Bagnolet, qui, lecture fait te a signé avec Nous, Madame Jacqueline CHOVANEL, Adjointe au Maire de Bagnolet, officier de l'Etat Civil * par délégation.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heu- res trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Checker Le six décembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal,## 21 rue des Petits Carreaux, Alexandre Auguste SINET, né à Paris, douziene arrondissement, le trois avril ** mil huit cent quatrevingt-diz, tourneur sur bois, fils de Frengois Alexendre SINET et de Frangoise TROPET époux décédés; époux de Suzanne Emilienne BINET. Dressé le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente-oinq minutes, sur la déclarstion de André Tétu, trente-trois ans, employé, 10 rue Hittorf, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 7 p Le six décembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé, au domicill conjugal, 2 rue de la Vill Neuve, Robert Maurice DUFOUR, né à Creil (01se) le vingt décembre mil huit cent soixante-onse, représentant, fils de Alexis Honoré DUFOUR et de Analse Anathalie DEMAY, époux décédés; époux de Léocadie COMPERE. - Dres- sé le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de André * Tétu, employé, trente-trois ans, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. G Checked / Paris 7° Art.. Le huit novembre mil neuf cent querante-huit, six heures quarante-cinq minutes, est décédé, rue de Sevres 42, Léon Albert RACINE, domicilié à Paris, rue Rameau 11, né à Tramelon (Suisse), le trente * avril mil huit cent qustre-vingt-sept, horloger, fils de Léon Edouard RACINE et de Marie Louise MATHEZ, 6-- poux décédés; époux de Marie BAUVOIS.- Dressé le onse novemBre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Henri BarBeau, trents-huit ans, employé, rue Saint-Dominique 109 bis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Lonise Nina GAY, veuve MEYER, Adjoint au Maire au seytième arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept décembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du denxiene arrondissement de Paris. o Mairie de Limeil-Brévannes(seine~@t-Oise) .- Le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarant/e-huit, trois ** heures quarante-cing, est décédé rue Henri Barbusse 48, Maria LAMPERT, née à Veese (Hongrie) le neuf juin * mil huit cent soixante-sept sans profession, fille de Lasslo LAMPERT et de Sophie SZALAS, décédés. Céliba- taire, domiciliée à Paris ( deuxieme arrondissement) rue Montorgueil 69. Dressé le vingt-cinq septembre ** mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Fuile Delaire, cinquante ans, enployé et dom micilié en cette commune rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onae heures ** einq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Haire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le quatorse novembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures quinze, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, jean KIRITCHENKO, né à Bogdanovetz (Russie) le dix-huit aout mil neuf cent cinq, manutention= naire, domicilié rue d' Aboukir, 104, fils de Gabriel KIRITCHENKO, décédé- Epoux de Yvonne Louise THOMAS.- * Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarente-huit, dix-sept heures trente, sur la déclaration de René * Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signéasvec Nous, jean MOULY, Maire * du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transerit le ** ept décembre mil nour cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, par Nous, Pau 1 OLIVE, Adjoint au Mai- re du deuxieme arrondissement de Paris. Checked 