Le quatre acut mil neuf cent quarante-huit, a une heure inconnue du déclarant;er est aeceas en son domicile 44 rue des Petits Carreaux, Joseph Marie LE BERRE, né a Quimper (Finistere) le vingt-deux septembre mil * huit cent qustre-vingt; patissier; fils de et de ( sans renseignements connus du déclarant) ,veuf de (Sans renseignements connus du déclarant) -Dressé le six aout mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante-cinq. minutes, sur la déclaration de Julienne JOLY, scizante-huit ans, concierge, 44 rue * des Petits Carreaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. Madane Joly Le onze juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Julie Georgette PETIT, née a Troyes ( Aube) le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, ** domiciliée rue de Tracy 5, fille de Jean Baptiste PETIT et de Marie Eugénie CHAUVIN, époux décédés; divor= cée de Jules Lucien CONSTANT.- Dressé le douze juillet mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-huit ans, 1 Place du Partis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le dix juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente-cing est décédée 1 Place du Parvis, Gabrielle Louise BILLOT, née à Aignay-le-Duc (Cote-d'or), le cinq janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée rue Notre Dame de Bonne Nouvelle 9, fille de Léon Joseph ** BILLOT, et de Louise ELisa FOSSET, époux décédés; veuve de Joseph BRESSOND.- DresséLe onze juilLet miL ** neuf cent quarante-huit, onze heures, sur, La décLaration de Armand Benvet, employé, trente-huit ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, Lécture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix. de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinq, par Nousn Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement Checked de Paris. Mairie du 15° Art Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cing minutes, est décédé 389 rue de Vaugúrard, Henri DUFERMONT, né a Xatrelos (Nord), le vingt-trois aout mil huit cent soi- rante-dix-huit, sans profession, domicilié rue Dussoubs 21, fils de jean Louis Joseph DUFERMONT et de Ju--- liette VANDENBROUCK, époux décédés; époux de Alice Alphonsine THERY. - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf ** cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de René Garnier, cinquante-deux ans, employé 289 rue de Vaugirard, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du XV° arron- dissement de Paris.-TRanscrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, par Nous, ** Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 10 o Art.- Le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures dix, est asceas, 200 ** rue du Faubourg Saint Denis, Jules GUYONNET, né a Gy-les-Nonains (Loiret) le quatorze mai mil huit cent qua- tre-vingt, sans profession, domicilié a Paris, 52 rue Etienne Marcel; fils de Vincent GUYONNET, et de Léonie CLIN, époux décédés; veuf en premieres noces de Marguerite Jeanne Marie Louise VALEIX; époux en secondes no- ces de Marguerite Jeanne GAUDIN.- Dressé le trois juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Alphonse Héligon, quarante-trois ans, employé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10° Arrondissement de Paris, Chevalier de la* Légion l'Honneur.-(Suivent les signatures) .- TRanscrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le quinze juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, g Place du Parvi Jacques PROVOST, né a Paris (1°) le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-huit, fils de Raymond Louis Ed- mond PROVOST, ajusteur, et de Eléonore Rose OUKALED, son épouse, sans profession, domiciliés 122 rue Saint * Deñis. Dressé le seize juillet mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de Ar=- man BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henry Louis * Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. - (Sui vent les signatures) - Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, par *** Nous, Paul OLIVE, Adjoint at Maire du deuxieme arrondissement de Paris. cap Le quatre acut mil neuf cent quarante-huit, a une heure inconnue du déclarant;er est aeceas en son domicile 44 rue des Petits Carreaux, Joseph Marie LE BERRE, né a Quimper (Finistere) le vingt-deux septembre mil * huit cent qustre-vingt; patissier; fils de et de ( sans renseignements connus du déclarant) ,veuf de (Sans renseignements connus du déclarant) -Dressé le six aout mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante-cinq. minutes, sur la déclaration de Julienne JOLY, scizante-huit ans, concierge, 44 rue * des Petits Carreaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. Madane Joly Le onze juillet mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Julie Georgette PETIT, née a Troyes ( Aube) le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, ** domiciliée rue de Tracy 5, fille de Jean Baptiste PETIT et de Marie Eugénie CHAUVIN, époux décédés; divor= cée de Jules Lucien CONSTANT.- Dressé le douze juillet mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de Armand Bouvet, employé, trente-huit ans, 1 Place du Partis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le dix juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente-cing est décédée 1 Place du Parvis, Gabrielle Louise BILLOT, née à Aignay-le-Duc (Cote-d'or), le cinq janvier mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée rue Notre Dame de Bonne Nouvelle 9, fille de Léon Joseph ** BILLOT, et de Louise ELisa FOSSET, époux décédés; veuve de Joseph BRESSOND.- DresséLe onze juilLet miL ** neuf cent quarante-huit, onze heures, sur, La décLaration de Armand Benvet, employé, trente-huit ans, 1 Pla- ce du Parvis, qui, Lécture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix. de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinq, par Nousn Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement Checked de Paris. Mairie du 15° Art Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cing minutes, est décédé 389 rue de Vaugúrard, Henri DUFERMONT, né a Xatrelos (Nord), le vingt-trois aout mil huit cent soi- rante-dix-huit, sans profession, domicilié rue Dussoubs 21, fils de jean Louis Joseph DUFERMONT et de Ju--- liette VANDENBROUCK, époux décédés; époux de Alice Alphonsine THERY. - Dressé le vingt-neuf juin mil neuf ** cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de René Garnier, cinquante-deux ans, employé 289 rue de Vaugirard, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du XV° arron- dissement de Paris.-TRanscrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, par Nous, ** Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 10 o Art.- Le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures dix, est asceas, 200 ** rue du Faubourg Saint Denis, Jules GUYONNET, né a Gy-les-Nonains (Loiret) le quatorze mai mil huit cent qua- tre-vingt, sans profession, domicilié a Paris, 52 rue Etienne Marcel; fils de Vincent GUYONNET, et de Léonie CLIN, époux décédés; veuf en premieres noces de Marguerite Jeanne Marie Louise VALEIX; époux en secondes no- ces de Marguerite Jeanne GAUDIN.- Dressé le trois juillet mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Alphonse Héligon, quarante-trois ans, employé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10° Arrondissement de Paris, Chevalier de la* Légion l'Honneur.-(Suivent les signatures) .- TRanscrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le quinze juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédé, g Place du Parvi Jacques PROVOST, né a Paris (1°) le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-huit, fils de Raymond Louis Ed- mond PROVOST, ajusteur, et de Eléonore Rose OUKALED, son épouse, sans profession, domiciliés 122 rue Saint * Deñis. Dressé le seize juillet mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente, sur la déclaration de Ar=- man BOUVET, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henry Louis * Aimé BURLET, Adjoint au Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. - (Sui vent les signatures) - Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, par *** Nous, Paul OLIVE, Adjoint at Maire du deuxieme arrondissement de Paris. cap 