Vingt-six Mairie au 15°Art.-.Le dix juin mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, 72 rue a Alleray ** Ju Frangeis BOURCHANIN, né à Paris, 6°arrondissement, le sept février mil huit cont qustre-vingt-douse, ven-- deur, domicilié, 49 rue a° Aboukir; fils de Eugene BOURCHANIN et de Eugénie LE NEDELEC, époux décédés; di-- vorcé en premieres noces de Pauline COULIN, et époux en secondes neces de Aline LE NAOUR. Dressé le onze * juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Reger Rétat, quaran- te-cinq ans, empleyé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, 9 signé avec Nous, Jean Chuzeville, Adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cest quarante-huit, neuf heures vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme srrondissement de ** Paris. Valey Mairie du 14°Art. Le onze juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente, est décédée. rue * Didot, 96, Marie Simone VACHER, domiciliée, rue a' Aboukir, 109, née à Paris, S'arrondissement, le vingt- deux octobre mil neuf cent, vendeuse; fille de Paul Jean-Beptiste VACHER (sans renseignements connus du dé clarant) et de Madeleine Fugénie KOUCLER, son épouse, domiciliée à Livry Gargan (Seine-et-oise), 68 Avenue Liégard; épouse de Edouard Louis Marcel VOISIN. Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-huit, nouf ** heures cinquante, sur la déclaration de Jean Aumaitre, vingt-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du d'arrondissement de Paris. (Suivent les signa-- tures) Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jaticy Mairie de Sceaux (Seine) .Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédé, 17 rue * de Penthievre, Lucien Victor Adrien PAWLOWSKI, représentant de commerce, né à Paris, 1° arrondissement, * le douze avril mil huit cent soizante-seize, domicilié à Paris, 104 rue d'Aboukir; fils de Louis Tadé et * de Frangoise VAUDAY, époux décédés; époux de Marie VAUDET. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent quaran- te-huit, onze heures, sur la déclaration de Edouard Bette, trente-nouf ans, employé à Sceaux, 71 rue Hou- dans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Depreux, Maire de Sceaux, Ministre de l'Education ** Nationale (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, dix heu- res dix minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire au deuxieme arrondissement de Paris. stity Mairie au Kremlin-Bicetre (Seine) .Le seise juin mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures quinze mi- nutes, est décédée, 78 rue du Général Leclero, Claudia GISCLON, domiciliée à Paris, 2°arrondissement, 17* rue d'Aboukir, née à Orléans (Loiret) le dix avril mil neuf cent cinq, forme de chambre; fille de Frangois GISCLON, décédé, et de Marthe GIBERT, sa veuve, soixante-deux ans, retraitée, domiciliée a Buzangais (In-- are) 2 Cour de la Turquerie; cédibataire. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse ** heures, sur 1s déclaration de Léon Bouygues, quarante-sept ans, employé en notee commune, 78 rue du Géné- ral Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, Adjoint au Maire du Kromlin-Bicetre, * officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement . de Paris. Mich Mairie du 4°Art.-.Le six juin mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarante-cing, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Madeleine Suzanne BROHAN, née à Rennes (Ille-et-Vilaine) le dix-sept février mil huit cent * quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée, Passage au Grand Carf 8; fille de Jean Frangois Marie ## BROHAN, et de Marie Vincente MORICE, époux décadés; épouse de Pierre Marie ORAIN. Dreasé le six juin mil * neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place * du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du d'arrondissement de Paris; Cheva- lier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de * la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-qustre juin mil neuf cent quarante-- huit, onze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vingt-six Mairie au 15°Art.-.Le dix juin mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, 72 rue a Alleray ** Ju Frangeis BOURCHANIN, né à Paris, 6°arrondissement, le sept février mil huit cont qustre-vingt-douse, ven-- deur, domicilié, 49 rue a° Aboukir; fils de Eugene BOURCHANIN et de Eugénie LE NEDELEC, époux décédés; di-- vorcé en premieres noces de Pauline COULIN, et époux en secondes neces de Aline LE NAOUR. Dressé le onze * juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Reger Rétat, quaran- te-cinq ans, empleyé, 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite, 9 signé avec Nous, Jean Chuzeville, Adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cest quarante-huit, neuf heures vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme srrondissement de ** Paris. Valey Mairie du 14°Art. Le onze juin mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente, est décédée. rue * Didot, 96, Marie Simone VACHER, domiciliée, rue a' Aboukir, 109, née à Paris, S'arrondissement, le vingt- deux octobre mil neuf cent, vendeuse; fille de Paul Jean-Beptiste VACHER (sans renseignements connus du dé clarant) et de Madeleine Fugénie KOUCLER, son épouse, domiciliée à Livry Gargan (Seine-et-oise), 68 Avenue Liégard; épouse de Edouard Louis Marcel VOISIN. Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-huit, nouf ** heures cinquante, sur la déclaration de Jean Aumaitre, vingt-six ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du d'arrondissement de Paris. (Suivent les signa-- tures) Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jaticy Mairie de Sceaux (Seine) .Le vingt-un mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédé, 17 rue * de Penthievre, Lucien Victor Adrien PAWLOWSKI, représentant de commerce, né à Paris, 1° arrondissement, * le douze avril mil huit cent soizante-seize, domicilié à Paris, 104 rue d'Aboukir; fils de Louis Tadé et * de Frangoise VAUDAY, époux décédés; époux de Marie VAUDET. Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent quaran- te-huit, onze heures, sur la déclaration de Edouard Bette, trente-nouf ans, employé à Sceaux, 71 rue Hou- dans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Depreux, Maire de Sceaux, Ministre de l'Education ** Nationale (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, dix heu- res dix minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire au deuxieme arrondissement de Paris. stity Mairie au Kremlin-Bicetre (Seine) .Le seise juin mil neur cent quarante-huit, dix-sept heures quinze mi- nutes, est décédée, 78 rue du Général Leclero, Claudia GISCLON, domiciliée à Paris, 2°arrondissement, 17* rue d'Aboukir, née à Orléans (Loiret) le dix avril mil neuf cent cinq, forme de chambre; fille de Frangois GISCLON, décédé, et de Marthe GIBERT, sa veuve, soixante-deux ans, retraitée, domiciliée a Buzangais (In-- are) 2 Cour de la Turquerie; cédibataire. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-huit, quatorse ** heures, sur 1s déclaration de Léon Bouygues, quarante-sept ans, employé en notee commune, 78 rue du Géné- ral Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, Adjoint au Maire du Kromlin-Bicetre, * officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement . de Paris. Mich Mairie du 4°Art.-.Le six juin mil neuf cent quarante-huit, trois heures quarante-cing, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Madeleine Suzanne BROHAN, née à Rennes (Ille-et-Vilaine) le dix-sept février mil huit cent * quatre-vingt-quinze, sans profession, domiciliée, Passage au Grand Carf 8; fille de Jean Frangois Marie ## BROHAN, et de Marie Vincente MORICE, époux décadés; épouse de Pierre Marie ORAIN. Dreasé le six juin mil * neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place * du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du d'arrondissement de Paris; Cheva- lier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de * la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-qustre juin mil neuf cent quarante-- huit, onze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 