Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, &ix-huit heures trente minutes, est décédé au domicile jugal, 32 rue a' Argout, Daniel RENAUT, décorateur, né à Auxerre (Yonne) le deux juin mil neuf cent si fils de Léon RENAUT, antiquaire, et de Marthe FOLLET, son épouse, sans profession, domiciliés à Auxer (Yonne), 43 rue du Temple; ápoux de Rose Germaine Marie Louise JEANNOT. Dressé le vingt-huit juin mil cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René Demay, trente-cinq ans, employé, 104 rue - bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement Paris. /pruncy Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé au domicile conjugal, 13 rue Sauveur, Jean Frangois VARET, sans profession, né à Annecy (Haute-Savoie) le quatre janvier mil huit soixante; fils de Charles VARET et de Marie DECHOSAL, époux décédés; époux de Joséphine BURDIN. Dress trente juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Maurice Baril, cinquante- tre ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du de me arrondissement de Paris. MBaris Le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente minutes, est décédée au domicile c gal, 178/180 rue Saint Denis, Adele MAHIEUX, concierge, née à Bruay (Pas-de-Calais) le trente juin mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de Jean Baptiste MAHIEUX et de Adole CHARDON, époux décédés; épouse Frangois HUT. Dressé le deux juillet mil neuf cent querante-huit, neuf heures, sur la décleration de 1' youx de la défunte, soixante-onze ans, sans profession, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hupt 99th Mairie du 4°Art.-.Le dix-sept juin mil neur cent quarante-huit, douze heures quinze, est décédée, 1 Ple du Parvis, Hortense Marie LECARRE, née à S1d1 Bel Abbes (Algérie) le vingt-deux octobre mfl huit cent a zante, sans profession, domiciliée, rue Grenéta, 60; fille de Pierre Marie LECARRE et de Véronica QUILÌ époux décédés; veuve de Stanislas Théophile COLLAS. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent quarante-huit treize heures, sur la déclaration de René FUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecte faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honn décoré de la Médaille militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisience Frangaise. (Su vent les signatures) .Transcrit le deux juillet mil neur cent quarante-huit, quatorse heures, par Nous Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.L huit juin mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédée, 1 Place du vis, Hibert HITEL, née à Paris, XI°, le huit mai mil neuf cent six, finisseuse, domiciliée, rue Favart fille de Herich HITEL, et de Frima ALPORT, époux décédés; veuve en premieres noces de Zelik PERGRICHT; pouse en secondes noces de Paul COELHO. Dressé le huit juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze hour sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'honneur, décoré de Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (suivent les si tures) .Transcrit le deux juillet mil neuf cent quaranteyhuit, quatorze heures vingt minutes, par Nou Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gaqtoby Mairie du 4°Art.-.Le quinze juin mil neur cent quarante-huit, cinq heures, est décédée, 1 Place du Par Jeanne Joséphine Adele GORIAU, née à Saint Jouan-les-Guerets (Ille-et-VIlaine) le vingt-six avril mil cent quatorse, fagonnieres, domiciliée, rue Saint Sauveur, 14; fille de Eugene Ernest Marie GORIAU, dé et de Joséphine Adele Marie DAVOU (sans renseignements); épouse ão Marius Georges TOLU. Dressé le quin juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du 4°arrondissem de Paris, Chevalier de le Légion d'honneur, décuré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transerit le deux juillet mil neuf e quarante-huit, quinze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxione arrondissement de Paris. Le vingt-six juin mil neuf cent quarante-huit, &ix-huit heures trente minutes, est décédé au domicile jugal, 32 rue a' Argout, Daniel RENAUT, décorateur, né à Auxerre (Yonne) le deux juin mil neuf cent si fils de Léon RENAUT, antiquaire, et de Marthe FOLLET, son épouse, sans profession, domiciliés à Auxer (Yonne), 43 rue du Temple; ápoux de Rose Germaine Marie Louise JEANNOT. Dressé le vingt-huit juin mil cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René Demay, trente-cinq ans, employé, 104 rue - bervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement Paris. /pruncy Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé au domicile conjugal, 13 rue Sauveur, Jean Frangois VARET, sans profession, né à Annecy (Haute-Savoie) le quatre janvier mil huit soixante; fils de Charles VARET et de Marie DECHOSAL, époux décédés; époux de Joséphine BURDIN. Dress trente juin mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Maurice Baril, cinquante- tre ans, employé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du de me arrondissement de Paris. MBaris Le premier juillet mil neuf cent quarante-huit, trois heures trente minutes, est décédée au domicile c gal, 178/180 rue Saint Denis, Adele MAHIEUX, concierge, née à Bruay (Pas-de-Calais) le trente juin mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de Jean Baptiste MAHIEUX et de Adole CHARDON, époux décédés; épouse Frangois HUT. Dressé le deux juillet mil neuf cent querante-huit, neuf heures, sur la décleration de 1' youx de la défunte, soixante-onze ans, sans profession, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hupt 99th Mairie du 4°Art.-.Le dix-sept juin mil neur cent quarante-huit, douze heures quinze, est décédée, 1 Ple du Parvis, Hortense Marie LECARRE, née à S1d1 Bel Abbes (Algérie) le vingt-deux octobre mfl huit cent a zante, sans profession, domiciliée, rue Grenéta, 60; fille de Pierre Marie LECARRE et de Véronica QUILÌ époux décédés; veuve de Stanislas Théophile COLLAS. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent quarante-huit treize heures, sur la déclaration de René FUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecte faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honn décoré de la Médaille militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résisience Frangaise. (Su vent les signatures) .Transcrit le deux juillet mil neur cent quarante-huit, quatorse heures, par Nous Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.L huit juin mil neuf cent quarante-huit, séro heure trente, est décédée, 1 Place du vis, Hibert HITEL, née à Paris, XI°, le huit mai mil neuf cent six, finisseuse, domiciliée, rue Favart fille de Herich HITEL, et de Frima ALPORT, époux décédés; veuve en premieres noces de Zelik PERGRICHT; pouse en secondes noces de Paul COELHO. Dressé le huit juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze hour sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'honneur, décoré de Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise (suivent les si tures) .Transcrit le deux juillet mil neuf cent quaranteyhuit, quatorze heures vingt minutes, par Nou Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gaqtoby Mairie du 4°Art.-.Le quinze juin mil neur cent quarante-huit, cinq heures, est décédée, 1 Place du Par Jeanne Joséphine Adele GORIAU, née à Saint Jouan-les-Guerets (Ille-et-VIlaine) le vingt-six avril mil cent quatorse, fagonnieres, domiciliée, rue Saint Sauveur, 14; fille de Eugene Ernest Marie GORIAU, dé et de Joséphine Adele Marie DAVOU (sans renseignements); épouse ão Marius Georges TOLU. Dressé le quin juin mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente, sur la déclaration de René TUNY, employé, tren huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Meire du 4°arrondissem de Paris, Chevalier de le Légion d'honneur, décuré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) Transerit le deux juillet mil neuf e quarante-huit, quinze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxione arrondissement de Paris. 