Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, est décéaé au domicile conj 71 rue Sainte Anne, Maximilien Maurice DEBRUYN, graveur, né è Paris (dousieme arrondissement) le neuf 1 mil huit cent qustre-vingt-quatorze fils de Maximilien Pierre Antoine DEBRUYN, décédée et de Jeanne L se BLONDEAU, son épouse, divorcée, domiciliée à Paris, 77 Faubourg du Temple, sans profession; divorcé premieres noces de Jeanne Marguerite ROQUIN; époux en secondes noces de Germaine Charlette DUPUIS. Dret le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Fernar Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Juler DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire ( deuxieme arrondissement de Peris. Petil Allies Vu la grosse Nous remise le trente-un mai mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons iei le disp tif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix-nouf mers mil neuf cont quarante-huit "Le Tribunal Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarente-trois est décédée à Drancy (Seine), Sonia SCHNEIDER, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, rue Gaillon, numéro onze, sans fession, née à Paris, cinquieme arrondissement, le treize avril mil neuf cont dix-sept; fille de Abrah SCHNEIDER et de Léonie BABISKY, son épouse; célibataire. Dit que le présent jugement tiendre lieu a' se de déces de la sus nommée qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on2 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat vil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transcrit le premier juin mil neuf cent quarant huit, neuf heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Cro de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Le trente mai mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 92 rue de R1 lieu,Joseph STUCCHI, gargon de restaurent, né à Milan (Italie), le huit mars mil neuf cent cinq, fils Charles STUCCHI et de Clotilde GARATTI, époux décédés; époux de (sans renseignements connus du Dressé le premier juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-eing minutes, sur la Léonce Peny, soixante-huit ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite a Jean Jules DELRIEU, signé avec 1 officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Résistance, Adjeir L.Feury Ollris Mairle de Beulogne-Billancourt (Seine) . -Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures est décédé 17 Boulevard Anatole France, Alain EMANUELIDES, né a Boulogne-3illancuurt mil (Seine) le neuf onze n cent quarante-huit, fils de Denise EMMANUELIDES, sana profession, domiciliée à Paris, deuxieme rondissement, 5 rue Palestro. DReasé le dix-neur nai mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trer minutes, sur la déclaration de Ghislaine Rouby, vingt-sept ans, sage-fenme, domiciliée 17 Boulevard Ana France, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymond Boucat, Adjoint au Maire de Boulogne-Billancourt, ficier de l'Etat Civil per d616gation.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le premier juin mil neuf ce quarante-huit, douze heures cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion a' 'Honneur Croix de Guerre, Médaille de la Résistance * Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la grosse à Nous remise le deux juin mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le disposi a' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix~neur mara mil neuf cent quarante-huit. "L Tribunal Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante-quatre est décédé à Drancy (Sein Mejlach TENENBAUM, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, rue d'Aboukir, numéro quatre vingt dou maroquinier, né à Siedlce (Pologne) le quatre février mil neuf cent treize; fils de Noech TENENBAUM e Rywka RYBAL, son épouse; époux de Hena Ruchla CUKIER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte déces du sus noumé qu'il sera opposable aux tiers dans les termea de l'article civil. quatre-vingt-onze du c Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil a mairie du deuxieme arrondissement de Paris TRanscrit le deux juin mil neuf cent quarante-huit, quat heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Reling Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, est décéaé au domicile conj 71 rue Sainte Anne, Maximilien Maurice DEBRUYN, graveur, né è Paris (dousieme arrondissement) le neuf 1 mil huit cent qustre-vingt-quatorze fils de Maximilien Pierre Antoine DEBRUYN, décédée et de Jeanne L se BLONDEAU, son épouse, divorcée, domiciliée à Paris, 77 Faubourg du Temple, sans profession; divorcé premieres noces de Jeanne Marguerite ROQUIN; époux en secondes noces de Germaine Charlette DUPUIS. Dret le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Fernar Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Juler DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire ( deuxieme arrondissement de Peris. Petil Allies Vu la grosse Nous remise le trente-un mai mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons iei le disp tif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix-nouf mers mil neuf cont quarante-huit "Le Tribunal Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarente-trois est décédée à Drancy (Seine), Sonia SCHNEIDER, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, rue Gaillon, numéro onze, sans fession, née à Paris, cinquieme arrondissement, le treize avril mil neuf cont dix-sept; fille de Abrah SCHNEIDER et de Léonie BABISKY, son épouse; célibataire. Dit que le présent jugement tiendre lieu a' se de déces de la sus nommée qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on2 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat vil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transcrit le premier juin mil neuf cent quarant huit, neuf heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Cro de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Le trente mai mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 92 rue de R1 lieu,Joseph STUCCHI, gargon de restaurent, né à Milan (Italie), le huit mars mil neuf cent cinq, fils Charles STUCCHI et de Clotilde GARATTI, époux décédés; époux de (sans renseignements connus du Dressé le premier juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-eing minutes, sur la Léonce Peny, soixante-huit ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite a Jean Jules DELRIEU, signé avec 1 officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Résistance, Adjeir L.Feury Ollris Mairle de Beulogne-Billancourt (Seine) . -Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures est décédé 17 Boulevard Anatole France, Alain EMANUELIDES, né a Boulogne-3illancuurt mil (Seine) le neuf onze n cent quarante-huit, fils de Denise EMMANUELIDES, sana profession, domiciliée à Paris, deuxieme rondissement, 5 rue Palestro. DReasé le dix-neur nai mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trer minutes, sur la déclaration de Ghislaine Rouby, vingt-sept ans, sage-fenme, domiciliée 17 Boulevard Ana France, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymond Boucat, Adjoint au Maire de Boulogne-Billancourt, ficier de l'Etat Civil per d616gation.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le premier juin mil neuf ce quarante-huit, douze heures cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion a' 'Honneur Croix de Guerre, Médaille de la Résistance * Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la grosse à Nous remise le deux juin mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le disposi a' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix~neur mara mil neuf cent quarante-huit. "L Tribunal Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante-quatre est décédé à Drancy (Sein Mejlach TENENBAUM, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, rue d'Aboukir, numéro quatre vingt dou maroquinier, né à Siedlce (Pologne) le quatre février mil neuf cent treize; fils de Noech TENENBAUM e Rywka RYBAL, son épouse; époux de Hena Ruchla CUKIER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte déces du sus noumé qu'il sera opposable aux tiers dans les termea de l'article civil. quatre-vingt-onze du c Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil a mairie du deuxieme arrondissement de Paris TRanscrit le deux juin mil neuf cent quarante-huit, quat heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Reling 