3 le quatre neuf cent quarante-huit, deux heures, est décéadé au 11 rue des Fetits Carresux, Louis HENNEQUIN, mé a Villiers-sur-Marne (Seine-et-oise) le vingt-um avril mil huit sent quatre- vingt-neuf, encaisseur; fils de Alexandre HENNEQUIN et de Suganne HELVIG, époux décédés; mpoux de Suzanne * BRISSE.- Dressé le einq juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarsnte-oinq minutes, sur la décla-- ration de André DEMOUY, empleyé, vingt-huit ans, 4 Rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Jesn Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Ad-- joint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Apersany 4 Le trois juin mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quinze minutes, est décédé au domicile conjugal, 10 ting Gelerie Vivienne, Georges Pierre PECCHIO, nb a Neuilly-sur-Seine (Seine) le cinq mai mil neuf cent six,com- mergant, fils de Michel Jean Baptiste FECCHIO. alc6a6 et de Jeanne Marguerite CURTET, sa veuve, sans pro-- fession, domiciliée 10 Galerie Vivienne; époux de Juliette Fernande PERPET dite MENARD.- DRessé le sept ** juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Bernard BLEUX, trente cinq ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme *** arrondissement de Paris. Ads Willy le sept juin mil neuf cent quarante-huit, sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, vingt-. cinq Boulevard Bonne Nouvelle, Marceline RIGOLET, sans profession, née à Pont le Ville, Canton de Fribourg (Suisse) le dix-sept juin mil huit cent soixante-quatre; fille de Claude RIGOLET et de Marguerits EOVIGNY,* époux décédés; veuve de PITTET ( sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le huit juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt-cinq minutes, aur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Fetits Peres, qui, lesture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deu--- mieme arrondissement de Paris. Pely Mairie du 18° art. Le seize mai mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinquante-cinq minutes, est ** décédée. Boulevard Ney 170, Jeanne Louise MADAMOUR, née à Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-six juil let mil neuf cont onze, dactylogrsphe, domiciliée à Paris, 15 rue de Tracy, fille de Jean MADAMOUR et de ** Elisa MAS, époux décédés. Célibataire=. Dressé le dix-sept mai mil neuf cont quarante-huit, quatorze heu== res, sur le déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-huit, douze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gaity Mairie de Torey (SetM) Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-huit, à dix-sept heures, Léontine Ale-- zandrine RAVELLI, sans profecsion, née a Brassy-Saint-Georges (Seine-et-Marne) le neuf octobre mil huit cent gustre-vingt-neuf, fille de Léon RAVELLI et de Alexandrine Julie Homm ROQUET, époux lécédés;célibataire-.* à Paris, deuxieme arrondissement, 38 rue de Cléry, est décédée à Torcy (Seine-etomarne) 8 rue ** Vignette.-Dress le vingt-quatre mai mil neur cont quarante-Mit, quatorze heures, sur la déclaration de,4* Julien Lesieur, ajusteur, quarante-qustre ans, domicilié 38 rue de Cléry à Paris 2° qui, lecture faite a si- gné avec Nous. Guy Chavanne, Maire de Toroy, officier de l'Etat 11.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-huit, douse heures cinq, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme ar= rondissement de Paris. ) Mairie du 18° Art.- Le cin (mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée, Boulevard Ney 170, # Amélie Juliette Simone AUDINEL, née a Gamaches (Eure) le douze février mil neuf cent trois, femme de ménages domiciliée e Paris, 22 rue du Quatre septembre, fille de Henri Désiré AUDINEL et de Léonie Augustine FRO MARD, époux décédés; Célibataire+. Dressé le six mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt minutes sur la déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le huit juin mil neuf cent quarante-huit, douze heu- res vingt-cinq minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jopay 3 le quatre neuf cent quarante-huit, deux heures, est décéadé au 11 rue des Fetits Carresux, Louis HENNEQUIN, mé a Villiers-sur-Marne (Seine-et-oise) le vingt-um avril mil huit sent quatre- vingt-neuf, encaisseur; fils de Alexandre HENNEQUIN et de Suganne HELVIG, époux décédés; mpoux de Suzanne * BRISSE.- Dressé le einq juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarsnte-oinq minutes, sur la décla-- ration de André DEMOUY, empleyé, vingt-huit ans, 4 Rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Jesn Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Ad-- joint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Apersany 4 Le trois juin mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quinze minutes, est décédé au domicile conjugal, 10 ting Gelerie Vivienne, Georges Pierre PECCHIO, nb a Neuilly-sur-Seine (Seine) le cinq mai mil neuf cent six,com- mergant, fils de Michel Jean Baptiste FECCHIO. alc6a6 et de Jeanne Marguerite CURTET, sa veuve, sans pro-- fession, domiciliée 10 Galerie Vivienne; époux de Juliette Fernande PERPET dite MENARD.- DRessé le sept ** juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Bernard BLEUX, trente cinq ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme *** arrondissement de Paris. Ads Willy le sept juin mil neuf cent quarante-huit, sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, vingt-. cinq Boulevard Bonne Nouvelle, Marceline RIGOLET, sans profession, née à Pont le Ville, Canton de Fribourg (Suisse) le dix-sept juin mil huit cent soixante-quatre; fille de Claude RIGOLET et de Marguerits EOVIGNY,* époux décédés; veuve de PITTET ( sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le huit juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt-cinq minutes, aur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Fetits Peres, qui, lesture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deu--- mieme arrondissement de Paris. Pely Mairie du 18° art. Le seize mai mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinquante-cinq minutes, est ** décédée. Boulevard Ney 170, Jeanne Louise MADAMOUR, née à Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-six juil let mil neuf cont onze, dactylogrsphe, domiciliée à Paris, 15 rue de Tracy, fille de Jean MADAMOUR et de ** Elisa MAS, époux décédés. Célibataire=. Dressé le dix-sept mai mil neuf cont quarante-huit, quatorze heu== res, sur le déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-huit, douze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gaity Mairie de Torey (SetM) Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-huit, à dix-sept heures, Léontine Ale-- zandrine RAVELLI, sans profecsion, née a Brassy-Saint-Georges (Seine-et-Marne) le neuf octobre mil huit cent gustre-vingt-neuf, fille de Léon RAVELLI et de Alexandrine Julie Homm ROQUET, époux lécédés;célibataire-.* à Paris, deuxieme arrondissement, 38 rue de Cléry, est décédée à Torcy (Seine-etomarne) 8 rue ** Vignette.-Dress le vingt-quatre mai mil neur cont quarante-Mit, quatorze heures, sur la déclaration de,4* Julien Lesieur, ajusteur, quarante-qustre ans, domicilié 38 rue de Cléry à Paris 2° qui, lecture faite a si- gné avec Nous. Guy Chavanne, Maire de Toroy, officier de l'Etat 11.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-huit, douse heures cinq, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme ar= rondissement de Paris. ) Mairie du 18° Art.- Le cin (mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée, Boulevard Ney 170, # Amélie Juliette Simone AUDINEL, née a Gamaches (Eure) le douze février mil neuf cent trois, femme de ménages domiciliée e Paris, 22 rue du Quatre septembre, fille de Henri Désiré AUDINEL et de Léonie Augustine FRO MARD, époux décédés; Célibataire+. Dressé le six mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt minutes sur la déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le huit juin mil neuf cent quarante-huit, douze heu- res vingt-cinq minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jopay 