Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, 20 rue de la Michodiere, Henriette REVENEAU, sans profession, née à Tazilly ( Nièvre) le huit octobre mil huit cent * cinquante-huit, domici liée à Seint Ouen 10 Avenue du Capitaine Glaner; fille de Marguerite REVENEAU et * de Charlette VEGNANT. époux décédés; veuve de Louis Jean Marie LE MAUX.. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, quarante-cinq minutes, sur le déclaration de Marthe Busch, trente cinq ans, commergante, 20 rue de la Michodiere, petite fille de la défunte, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistan The ce, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. alrey Le dix-neuf jenvier mil nouf cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, 152 rue Mont- martre, Marie BARDIN, plumassière, née à Cronat (Saone-et-Loire) le vingt-six jenvier mil huit cent qua- tre-vingt-trois, fille de Antoine BARDIN et de Marie THÉVENOT, époux décédés; divorcée en premieres no-- ces de Paul Louis Eugene Bettremieux; veuve en secondes noces de Raymond Adolphe Benoit DESSINGES.- Dres dé le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures einq minutes, sur la décla ration de Eugene Metge, soixante,sept ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIE Officier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 11-Hethe alhis Le vingt janvier mil neu? cent quarante-huit, zéro heure cinquante minutes, est décédé en domicile con- jugal, 16 rue Saint Fiacre, Amédé René LAVAL, né. à Limoges (Haute-Vienne) le nouf mai mil huit cent qua tre-vingt-sept, fourreur; fils de Jean Laval et de Thérese Jenny Jolivet, époux décédés; époux de Marie DARFEUILLE. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, sur la - déclaration de Armand Navarre, trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la * Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whey Navane Mairie du 13°art.-.Le dix-neuf décembre mil neur cent quarante-sept, a dix heures vingt-cinq, est décé-. dée, 83 Boulevard de l'Hopital, Lucie Renée RACINE, domiciliée à Paris, 22 rue de la Banque, née à Bévi- lard (Suisse) le vingt-trois juin mil neuf cent deux, sans profession; fille de Louis Auguste Racine, de cédé, et de Mathilde Adele Gauchat, sa veuve, sans profession, domiciliée, 12 Promenade de la Sues à *** Bienne (Suisse); divorcée en premieres noces de Frangois Thomas Gello; épouse en secondes noces de Ber- nard Frangois Robert LETELLIER. Dressé le vingt décembre mil neur cent quarante-sept, quinze houres **** trente, sur la déclaration de Charles genet, trente-cing ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hopital, qui, * lecture faite, s signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, * par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Lágion d'honnour, Croix de Guerre, Médaille de la Résistan- ce, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. allway Mairie du 19°art.-.Le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée, 7 Place du Da- nube, Chantal PETRY, née à Paris, 4°arrondissement, le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, domici- liée, chez sa mere à Paris, 6 rue de la Ville Neuve; fille de Madeleine Petry, modiste. Dressé le onze * janvier mil neur cent quarante-huit, onze heures cinq, sur la déclaration de Eugene Le Roux, cinquante- quatre ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Fournier, Adjoint * au Maire du 19 "arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur. (Suivent les signatures) **** Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Jean Ju- les DELRIEU, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au *** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. allow Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est décédée en son domicile, 20 rue de la Michodiere, Henriette REVENEAU, sans profession, née à Tazilly ( Nièvre) le huit octobre mil huit cent * cinquante-huit, domici liée à Seint Ouen 10 Avenue du Capitaine Glaner; fille de Marguerite REVENEAU et * de Charlette VEGNANT. époux décédés; veuve de Louis Jean Marie LE MAUX.. Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-huit, seize heures, quarante-cinq minutes, sur le déclaration de Marthe Busch, trente cinq ans, commergante, 20 rue de la Michodiere, petite fille de la défunte, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistan The ce, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. alrey Le dix-neuf jenvier mil nouf cent quarante-huit, sept heures, est décédée en son domicile, 152 rue Mont- martre, Marie BARDIN, plumassière, née à Cronat (Saone-et-Loire) le vingt-six jenvier mil huit cent qua- tre-vingt-trois, fille de Antoine BARDIN et de Marie THÉVENOT, époux décédés; divorcée en premieres no-- ces de Paul Louis Eugene Bettremieux; veuve en secondes noces de Raymond Adolphe Benoit DESSINGES.- Dres dé le vingt janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures einq minutes, sur la décla ration de Eugene Metge, soixante,sept ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIE Officier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 11-Hethe alhis Le vingt janvier mil neu? cent quarante-huit, zéro heure cinquante minutes, est décédé en domicile con- jugal, 16 rue Saint Fiacre, Amédé René LAVAL, né. à Limoges (Haute-Vienne) le nouf mai mil huit cent qua tre-vingt-sept, fourreur; fils de Jean Laval et de Thérese Jenny Jolivet, époux décédés; époux de Marie DARFEUILLE. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, sur la - déclaration de Armand Navarre, trente-sept ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la * Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Whey Navane Mairie du 13°art.-.Le dix-neuf décembre mil neur cent quarante-sept, a dix heures vingt-cinq, est décé-. dée, 83 Boulevard de l'Hopital, Lucie Renée RACINE, domiciliée à Paris, 22 rue de la Banque, née à Bévi- lard (Suisse) le vingt-trois juin mil neuf cent deux, sans profession; fille de Louis Auguste Racine, de cédé, et de Mathilde Adele Gauchat, sa veuve, sans profession, domiciliée, 12 Promenade de la Sues à *** Bienne (Suisse); divorcée en premieres noces de Frangois Thomas Gello; épouse en secondes noces de Ber- nard Frangois Robert LETELLIER. Dressé le vingt décembre mil neur cent quarante-sept, quinze houres **** trente, sur la déclaration de Charles genet, trente-cing ans, employé, 83 Boulevard de 1 'Hopital, qui, * lecture faite, s signé avec Nous, Louis Chapuis, Adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, * par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Lágion d'honnour, Croix de Guerre, Médaille de la Résistan- ce, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. allway Mairie du 19°art.-.Le dix janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée, 7 Place du Da- nube, Chantal PETRY, née à Paris, 4°arrondissement, le dix juillet mil neuf cent quarante-sept, domici- liée, chez sa mere à Paris, 6 rue de la Ville Neuve; fille de Madeleine Petry, modiste. Dressé le onze * janvier mil neur cent quarante-huit, onze heures cinq, sur la déclaration de Eugene Le Roux, cinquante- quatre ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger Fournier, Adjoint * au Maire du 19 "arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur. (Suivent les signatures) **** Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Jean Ju- les DELRIEU, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au *** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. allow 