Le Le deux novembre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 15 rue 1 sá long, Jacob dit Jack REZNIK, négociant, né à Karkow (Russie) le deux aout mil huit cent quatre-ving hu fils de et de ; divorcé de (sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le qu ve vembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur le déclaration de Pierre Royer, nu sept ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adj qui Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Ch Raya son da Le quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédée en son domicile, 49 rue Me So Marie Laurentine Léonie ENTRESSENGLES, retraitée des P.T.T., née à Satillieu (Ardeche) le quinze o do huit cent soixante-treize; fille de Jean Claude ENTRESSENGLES et de Marie Elisa Eugénie FLORIN, ép BE dés; veuve de Jacques NIOLAT. Dressé le einq novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures Gui tes, sur la déclaration de Maurice Fossard, cinquante-deux ans, empLoyé de Chemin de Fer, 23 Villa Ma a Paris, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire la me arrondissement de Paris. vi de um Le cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 12 rue Bourse, Clotilde MEYER, sans profession, née à Ma Arg-sur-Moselle (Moselle) le quatorze juin mil huit soixante-douze; fille de Nicolas MEYER et de Catherine ru MEISENER, époux décédés; veuve de Emile Hen Dressé le sept novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures qui trente-cinq minutes, sur la déclá Cal Marcelle BRAUN veuve JUGURTHA, cinquante-quatre ans, concierge, 12 rue de la Bourse, fille de la à hu qui, lecture faite, a signé evec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de qui de Tri Brown Marcelle BR Le, and nour quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée, 94 rue Mon Augustine Emilienne DINET. sans profession, domiciliée à Paris (10°), 23:rue de Chabrol, née à Lat (Vienne) le sept sout mil huit cent soixante-qustorze; fille de Eugene DINET et de Louise COMTE, é Le dés; célibataire. Dreasé le huit novembro mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes di déclaration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite mi avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. mi pr lo BR du 4°Art. Le vingt-deux ontobre mil neur cent quarante-huit, séro heure vingt, est décédé, du Parvis, Louis Gustave MAILLARD, né a Paris (x°) le vingt-un septembre mil huit cent quatre-ving bo ticien, domicilié, rue du Caire, 38; fils de Victor MAILLARD et de Marie Louise NUGUET, époux décé vorcé en premieres noces de Berthe RÉGNIER; époux en secondes noces de Marie Juliette THOMAS. Dress deux octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déolaration de Lucien Guiloineau, ( trente-nouf ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° Le sement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Sa de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatures) Transcrit le huit novembre mi cent quarante-huit, seize heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme le sement de Faris. 16: Jany rar Mairie de Garches (Seine-et-oise) .Le seise octobre mil neur cent quarante-huit, dix-neuf heures, dé, Bouleverd Raymond Poincaré, 102, Pierre Louis BECHAMBES, sans profession, domicilié a Paris, 2 16) Saint Mare 1, né à Villéréal (Lotet-Geronne) le dix-neur février mil huit cent soixante-dix-huit; dia Bernard BECHAMBES et de Clémence MERLET, décédés; célibataire. Dressé le dix-huit octobra mil neuf rante-huit, dix-sept heures, aur la déclaration de Amédée Marie Le Roy, trente-cinq ans, Agent des Hospitaliers, domicilié a Garches, Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Me guste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerre 1914-1918, 1939-1940, officier de la Légion d'honneur, Mair ches. (Suivent les signatures) Transcrit le huit novembre mil nouf cent quarante-huit, seize heure te minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le Le deux novembre mil nouf cent quarante-huit, dix-sept heures, est décédé en son domicile, 15 rue 1 sá long, Jacob dit Jack REZNIK, négociant, né à Karkow (Russie) le deux aout mil huit cent quatre-ving hu fils de et de ; divorcé de (sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le qu ve vembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur le déclaration de Pierre Royer, nu sept ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adj qui Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Ch Raya son da Le quatre novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, est décédée en son domicile, 49 rue Me So Marie Laurentine Léonie ENTRESSENGLES, retraitée des P.T.T., née à Satillieu (Ardeche) le quinze o do huit cent soixante-treize; fille de Jean Claude ENTRESSENGLES et de Marie Elisa Eugénie FLORIN, ép BE dés; veuve de Jacques NIOLAT. Dressé le einq novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures Gui tes, sur la déclaration de Maurice Fossard, cinquante-deux ans, empLoyé de Chemin de Fer, 23 Villa Ma a Paris, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire la me arrondissement de Paris. vi de um Le cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 12 rue Bourse, Clotilde MEYER, sans profession, née à Ma Arg-sur-Moselle (Moselle) le quatorze juin mil huit soixante-douze; fille de Nicolas MEYER et de Catherine ru MEISENER, époux décédés; veuve de Emile Hen Dressé le sept novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures qui trente-cinq minutes, sur la déclá Cal Marcelle BRAUN veuve JUGURTHA, cinquante-quatre ans, concierge, 12 rue de la Bourse, fille de la à hu qui, lecture faite, a signé evec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de qui de Tri Brown Marcelle BR Le, and nour quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédée, 94 rue Mon Augustine Emilienne DINET. sans profession, domiciliée à Paris (10°), 23:rue de Chabrol, née à Lat (Vienne) le sept sout mil huit cent soixante-qustorze; fille de Eugene DINET et de Louise COMTE, é Le dés; célibataire. Dreasé le huit novembro mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes di déclaration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite mi avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. mi pr lo BR du 4°Art. Le vingt-deux ontobre mil neur cent quarante-huit, séro heure vingt, est décédé, du Parvis, Louis Gustave MAILLARD, né a Paris (x°) le vingt-un septembre mil huit cent quatre-ving bo ticien, domicilié, rue du Caire, 38; fils de Victor MAILLARD et de Marie Louise NUGUET, époux décé vorcé en premieres noces de Berthe RÉGNIER; époux en secondes noces de Marie Juliette THOMAS. Dress deux octobre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déolaration de Lucien Guiloineau, ( trente-nouf ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° Le sement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Sa de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatures) Transcrit le huit novembre mi cent quarante-huit, seize heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme le sement de Faris. 16: Jany rar Mairie de Garches (Seine-et-oise) .Le seise octobre mil neur cent quarante-huit, dix-neuf heures, dé, Bouleverd Raymond Poincaré, 102, Pierre Louis BECHAMBES, sans profession, domicilié a Paris, 2 16) Saint Mare 1, né à Villéréal (Lotet-Geronne) le dix-neur février mil huit cent soixante-dix-huit; dia Bernard BECHAMBES et de Clémence MERLET, décédés; célibataire. Dressé le dix-huit octobra mil neuf rante-huit, dix-sept heures, aur la déclaration de Amédée Marie Le Roy, trente-cinq ans, Agent des Hospitaliers, domicilié a Garches, Cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Me guste Alphonse CHAPPEY, Croix de Guerre 1914-1918, 1939-1940, officier de la Légion d'honneur, Mair ches. (Suivent les signatures) Transcrit le huit novembre mil nouf cent quarante-huit, seize heure te minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 