6 Six Le premier février mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée au domicile conjugal, 21 rue des Petits Carreeux, Catherine BASSENAVE, sans profession, née à Villefranque (Basses- Pyrénées) le dix-sept mers mil huit cent qustre-vingt-douze; fille de Jean Bassenave et de Genny Hiri-- goyen, époux décédés; épouse de Bernard Ernest BOMBOUDIAC. Dressé le trois février mil neuf cent qua--- rante-huit, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Fulgence Gautier, querente-neuf ans, employé 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de le* Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance. Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse-- ment de Paris. # 20 Where Le deux février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé au domicile conjugal, 88 rue de Cléry, Jean Eugene BOUCHUD, teilleur, né a Fournols (Puy-de-Dome) le onze mai mil * huit cent quatre-vingt-deux; fils de Jacques Bouchud et de Marie Alligier, époux décédés; époux de Marke Antoinette Charrier. Dressé le trois février mil neuf cent querante-huit, onze heures vingt minutes, ** sur la déclaration de Marcel Papin, cinquante-deux ans, inspecteur l'assurances, 52 Avenue Bosquet, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jllin tuking Le premier février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 122 rue Réaumur, Molse Louis BERNHEIM, courtier, né à Besangon (Doubs) le sept novembre mil * huit cent soixante-trois: fils de Victor Bernheim et de Judith Picard, époux décédés; époux de Célesti- ne Hersog. Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la dé claration de Hélene Bernheim, cinquante-un ans, professeur, 122 rue Réaumur, fille du défunt, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, ** Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Humbeing Juney Le quatre février mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé au domicile conjugal, 129 rue d'A boukir, Lucien Louis WARQUOIN, tapissier, né à Lille (Nord) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt dix; fils de Octave Gustave Warquoin et de Octavie Augustine Lepers, époux décédés; divorcé en premieres noces de Yvonne Georgette Morillion; époux en secondes noces de Adele Marie Joseph Couvreur. Dressé le * quatre février mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de l'épouse du défunt, * cinquante=six ans, tapiasiere, qui, lecture fuite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire au deuxieme arrondisse- ment de Paris. Warguom there Le tgois février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée au domicile conjugal, 3 rue Ba- chaumont, Aline Désirée BELLON, commergante, née à Paris (douzieme arrondissement) le vingt-deux jan vier mil huit cent quatre-vingt-dix; fille de Frangois Xavier Désiré Marius Bellon et de Blanche Julien- ne Aline Monnier, époux décédés; épouse de Alfred César Gaston DEBUREAUX. Dressé le cinq février mil ** neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Offi-- cier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Mairé du deuxieme * arrondissement de Paris. Plip allow Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, vers dix-huit heures, est décédée, 56 rue Montmartre, Eveline Jacqueline SPITZER, sans profession, domiciliée a Paris, 52 rue Saint Georges (9°); fille de ** Adolf Spitzer, conseil juridique, et de Hana Clar, son épouse, domiciliés, 52 rue Saint Georges; céli-- bataire; Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Armand ** Alexandre, soixante-onze ans, employé, 43 rue de le Victoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Julney sm 6 Six Le premier février mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée au domicile conjugal, 21 rue des Petits Carreeux, Catherine BASSENAVE, sans profession, née à Villefranque (Basses- Pyrénées) le dix-sept mers mil huit cent qustre-vingt-douze; fille de Jean Bassenave et de Genny Hiri-- goyen, époux décédés; épouse de Bernard Ernest BOMBOUDIAC. Dressé le trois février mil neuf cent qua--- rante-huit, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Fulgence Gautier, querente-neuf ans, employé 66 Boulevard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de le* Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance. Adjoint au Maire du deuxieme arrondisse-- ment de Paris. # 20 Where Le deux février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-cinq minutes, est décédé au domicile conjugal, 88 rue de Cléry, Jean Eugene BOUCHUD, teilleur, né a Fournols (Puy-de-Dome) le onze mai mil * huit cent quatre-vingt-deux; fils de Jacques Bouchud et de Marie Alligier, époux décédés; époux de Marke Antoinette Charrier. Dressé le trois février mil neuf cent querante-huit, onze heures vingt minutes, ** sur la déclaration de Marcel Papin, cinquante-deux ans, inspecteur l'assurances, 52 Avenue Bosquet, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jllin tuking Le premier février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 122 rue Réaumur, Molse Louis BERNHEIM, courtier, né à Besangon (Doubs) le sept novembre mil * huit cent soixante-trois: fils de Victor Bernheim et de Judith Picard, époux décédés; époux de Célesti- ne Hersog. Dressé le quatre février mil neuf cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la dé claration de Hélene Bernheim, cinquante-un ans, professeur, 122 rue Réaumur, fille du défunt, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, ** Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Humbeing Juney Le quatre février mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé au domicile conjugal, 129 rue d'A boukir, Lucien Louis WARQUOIN, tapissier, né à Lille (Nord) le vingt avril mil huit cent quatre-vingt dix; fils de Octave Gustave Warquoin et de Octavie Augustine Lepers, époux décédés; divorcé en premieres noces de Yvonne Georgette Morillion; époux en secondes noces de Adele Marie Joseph Couvreur. Dressé le * quatre février mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de l'épouse du défunt, * cinquante=six ans, tapiasiere, qui, lecture fuite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire au deuxieme arrondisse- ment de Paris. Warguom there Le tgois février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée au domicile conjugal, 3 rue Ba- chaumont, Aline Désirée BELLON, commergante, née à Paris (douzieme arrondissement) le vingt-deux jan vier mil huit cent quatre-vingt-dix; fille de Frangois Xavier Désiré Marius Bellon et de Blanche Julien- ne Aline Monnier, époux décédés; épouse de Alfred César Gaston DEBUREAUX. Dressé le cinq février mil ** neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Offi-- cier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Mairé du deuxieme * arrondissement de Paris. Plip allow Le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-huit, vers dix-huit heures, est décédée, 56 rue Montmartre, Eveline Jacqueline SPITZER, sans profession, domiciliée a Paris, 52 rue Saint Georges (9°); fille de ** Adolf Spitzer, conseil juridique, et de Hana Clar, son épouse, domiciliés, 52 rue Saint Georges; céli-- bataire; Dressé le cinq février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Armand ** Alexandre, soixante-onze ans, employé, 43 rue de le Victoire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Julney sm 