Le treize aout mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, 145 ru Saint Denis, Sophie Lucie DUVAL. cuisiniere, née. Marly (Nord) le onze décembre mil huit cent quatre-# vingt-dix-huit, fille de Séraphin DUVAL et de Marie Thérese LUCIEZ, époux décédés; veuve de Désiré Alext dre FALSE.- Dressé le quinze. sout mil neu? cent quarante-huit, dix heures cinquante minutes, sur la dée. ration de André Tétu, trente-deux ens, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, P OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le quatorze aout mil neur cent quarante-huit, vingt-une heures trente minutes, est décédée au domicile ( jugal, 19 Boulevard Bonne Nouvelle, Victoria BLIMENTHAL, sans profEssion, née à Jassy (Roumanie) le ving sept sout mil huit cent scixante-quatorze; fille de Isidore BLUMENTHAL et de Frédérique FRTEDMAN, époux cédés; épouse de Adolphe FÉLICIANO. Dressé le dix-sept aout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures to te minutes, sur la décleration de Frengis LE BOUDER, trente-quatre ans, employé, 8 rue Primatice, qui, : ture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Spander Le L dix-sept juillet mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures vingt, est décédée, rue du Faubourg Se L Antoine, Victoire GILLET, née à Troyes (Aube) le douze décembre mil huit cent seizante-neuf, sans profe f sion, domiciLié à Paris, 39 Boulevard Poissonniere, fille de Adolphe Emest GILLET et de Victoriat Lou: t MITIS, époux décédés; divorcée de Armand Nicolas PIÉTO? Breasé le dix-huit juillet mil neuf cent qui huit, treize heures dix, sur la déclaration de Georges Blin, trente-six ans, employé, 184 rue du Paubot r Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme a & dissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TRanscrit le dix-sept aout mil neuf cent quarante-hult onze heures quarante, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris M Mairie de Villers-Carbonnel (Somme) - Le deux sout mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est déc e suite de ses blessures, dans un agcident à automobile survenu surla route de Péronne (Somme) territoire . notre commune, le deux aout mil neuf cont quarante-huit CHASSAIGNON Nool Alexandro, né a Paris, le vir 2 neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit (arrondissement inconnu); fils de Pauline Théodors, ma d pere de deux enfants, demeurant à Paris, deuxione arrondiasement, Passage des Petits Pèrès, ( sans auts renseignements) - DReasé le quatre sout mil neur cent quarante-huit, vingt houres, sur le déclaration e Pierre Buplouis, trente-trois ans, gendarme de la Brigade de Péronns, qui, lecture faite, a signé avec Henri LEJEUNE, Maire de Villers-Carbonnel.-(suivent les signatures) Transcrit le dix-sept aout mil ne cent quarante-huit, onze heures cinquante-cing, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arro sement de Paris. Mairie de Castellane (Basses-Alpes) .- Le cinq sout mil neuf cent quarante-huit, à vingt heures quarante cinq minutes, est décédé barrage de Castillon, rive droite, QUEVA Frangois Louis, manoeuvre * la Sté de Granda Travaux de Marseille, né à (Pas-de-Calais) le trente avril mil neuf cent net fils de Louis et de Marcelle CARBONNIER, époux de ETIENNE Marie Louise, domicilié à Paris, 2 ome, 32 ru du Soube, actuellement en déplacement à Castellane. DRessé le six aout mil neuf cent quarants-huit, i heures sur la déclaration de Papageay Gabrielle, infirmiore, domiciliée dans cette communs, qui, lectur faite a signé avec Nous, DAUTHIER Louis, négociant, Maire de Castellane (Suivent les signatures) .- Tre crit le dix-sept sout mil neuf cent quarante-hait, douze heures dix minutes, par Nous Paul OLIVE, Adjei au Mairo du deuxieme arrondiasement de Paris. wask Sincipal Le treize aout mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures trente, est décédée en son domicile, 145 ru Saint Denis, Sophie Lucie DUVAL. cuisiniere, née. Marly (Nord) le onze décembre mil huit cent quatre-# vingt-dix-huit, fille de Séraphin DUVAL et de Marie Thérese LUCIEZ, époux décédés; veuve de Désiré Alext dre FALSE.- Dressé le quinze. sout mil neu? cent quarante-huit, dix heures cinquante minutes, sur la dée. ration de André Tétu, trente-deux ens, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, P OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le quatorze aout mil neur cent quarante-huit, vingt-une heures trente minutes, est décédée au domicile ( jugal, 19 Boulevard Bonne Nouvelle, Victoria BLIMENTHAL, sans profEssion, née à Jassy (Roumanie) le ving sept sout mil huit cent scixante-quatorze; fille de Isidore BLUMENTHAL et de Frédérique FRTEDMAN, époux cédés; épouse de Adolphe FÉLICIANO. Dressé le dix-sept aout mil nouf cent quarante-huit, neuf heures to te minutes, sur la décleration de Frengis LE BOUDER, trente-quatre ans, employé, 8 rue Primatice, qui, : ture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Spander Le L dix-sept juillet mil neuf cent quarante-huit, diz-sept heures vingt, est décédée, rue du Faubourg Se L Antoine, Victoire GILLET, née à Troyes (Aube) le douze décembre mil huit cent seizante-neuf, sans profe f sion, domiciLié à Paris, 39 Boulevard Poissonniere, fille de Adolphe Emest GILLET et de Victoriat Lou: t MITIS, époux décédés; divorcée de Armand Nicolas PIÉTO? Breasé le dix-huit juillet mil neuf cent qui huit, treize heures dix, sur la déclaration de Georges Blin, trente-six ans, employé, 184 rue du Paubot r Saint Antoine, qui, lecture faite a signé avec Nous. Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme a & dissement de Paris.- (Suivent les signatures) .- TRanscrit le dix-sept aout mil neuf cent quarante-hult onze heures quarante, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris M Mairie de Villers-Carbonnel (Somme) - Le deux sout mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est déc e suite de ses blessures, dans un agcident à automobile survenu surla route de Péronne (Somme) territoire . notre commune, le deux aout mil neuf cont quarante-huit CHASSAIGNON Nool Alexandro, né a Paris, le vir 2 neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit (arrondissement inconnu); fils de Pauline Théodors, ma d pere de deux enfants, demeurant à Paris, deuxione arrondiasement, Passage des Petits Pèrès, ( sans auts renseignements) - DReasé le quatre sout mil neur cent quarante-huit, vingt houres, sur le déclaration e Pierre Buplouis, trente-trois ans, gendarme de la Brigade de Péronns, qui, lecture faite, a signé avec Henri LEJEUNE, Maire de Villers-Carbonnel.-(suivent les signatures) Transcrit le dix-sept aout mil ne cent quarante-huit, onze heures cinquante-cing, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arro sement de Paris. Mairie de Castellane (Basses-Alpes) .- Le cinq sout mil neuf cent quarante-huit, à vingt heures quarante cinq minutes, est décédé barrage de Castillon, rive droite, QUEVA Frangois Louis, manoeuvre * la Sté de Granda Travaux de Marseille, né à (Pas-de-Calais) le trente avril mil neuf cent net fils de Louis et de Marcelle CARBONNIER, époux de ETIENNE Marie Louise, domicilié à Paris, 2 ome, 32 ru du Soube, actuellement en déplacement à Castellane. DRessé le six aout mil neuf cent quarants-huit, i heures sur la déclaration de Papageay Gabrielle, infirmiore, domiciliée dans cette communs, qui, lectur faite a signé avec Nous, DAUTHIER Louis, négociant, Maire de Castellane (Suivent les signatures) .- Tre crit le dix-sept sout mil neuf cent quarante-hait, douze heures dix minutes, par Nous Paul OLIVE, Adjei au Mairo du deuxieme arrondiasement de Paris. wask Sincipal 