le vingt-einq février mil neuf cent quarante-huit, vingt-un heures, est décédé domicile conjugal, 12,* rue des jeubeurs, Paul Norbert Jean THOREL, né à Paris, seizieme arrondissement, le quaterze aout mil huit cent quatre-vingt-neuf, électricien, fils de Paul Pescal THOREL, décédé et de Mathilde Jeanne Marie ****** VELLENEUVE- SA veuve, sans profession, demieiliée rue des Hirondelles a Iragni-sur-Oise (Seine-et-oise). divoreé en premieres neces de Pauline Elisa Betton; époux en secondes noces de Marcelle Alice DELETANG.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent qu rante-huit, onze heures quarante-cing minutes, sur le décla- ration de Susenne Delétang ferme Therel, trente-huit an3, brodeuse, 74 rue des Ambassadeurs à Eragni-sur Oise (Seine-et-oise), belle secur du défunt quis lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. S. Choses jany Mairie au 4° Art. Le douze février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Pierre Raoul FAVAND. né à Paris, premier arrondissement, le neuf octebre mil neuf cent six, herleger, domicilié rue Frangaise, 7. fils de Jérome Raeul FAVAND, commissionnaire en fruits, Comicilié 7 rue Frangaise, et de Anna Rese Marie BEBSAC, son épouse, sans profession, domiciliée à Bruxelles (Belgique) Célibateire Dressé le treize février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déelaration de René Tuny, empleyé, trente-huit ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise.-(Suive les signstures) Transerit le vingt-six février mil *** neuf cent quarante-huit, quinze heures einq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme * arrendissement de Paris. Jany Mairie du 4° Art. Le huit février mil neuf cent quarente-huit, diz-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René Paul MERMILLON, né a Paris, quatrisme arrendissement, le dix septembre mil huit cent quatre vingt-seize, comptable, décoré de le Croix de Guerre, demicilié rue Tiquetonne 12, fils de Gedrges Frangeis Jeseph MERMILLON, et de Marthe Félicie DAVID,se épouse, ( aans autres renseignements connus du déelarant) époux de Gilberte Zélie Amélie Marie ALBARET.- Dreasé le neuf février mil neuf cent quarante-huit, quater- se heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-huit ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, maire du quetrieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion ** d'Honneur, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance les signatures) Transcrit le vingt-six déofévrior février mil neuf cent quarants-huit, quinze heures vingt-cinq minutes, * par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuzieme arrendissement de Paris. jay Mairie de Fains-les-Seurces (Meuse) - Le dix février mil neuf cent quarante-huit, sept heures quarante-## cinq minutes, est décédée, rue de Bar N° 6, Evelina Frangoise LAMAILLE, polisseuse, née à Paris, quatrie- me arrondissement, le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante-sept, fille de Jean Baptiste LAMAILLE## et de Alphonsine DEBOY, épeux décédés; Célibetaire, domiciliée a Paris, 11° (Seine) rue Sainte Anne, N°46 Dressé le jour susdit, mil neuf cent quarante-huit, sur la déclaration de Fernand Laurent, cinquante-sept ans, dosteur en médecine, Chevalier de la Légion d'Honneur, domicilié en cette qui, lecture faibe a signé avec Nous, Rebert Léonard, Adjoint su Maire de Foins-les-Sources, officier de l'Etat Civil per *** empèchement du maire.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil neuf cent quarante * huit, quinse heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jamy Mairie du 16° Art. Le vingt-neuf janvier mil nouf cont quarante-huit, vingt heures, est décédé, rue Ca- banis 1, Casimir Jean LE BOT, 69 rue de Cléry, né a Suintin (Cotes-du-Nord) le quatre aout mil neuf cent deux, journalier, fils de Jean Marie LE BOT et de Marguerite LAURENT, son épouse, célibataire.- Dressé le dix février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de René Geuget, quarante ans, empleyé, boulevard de Port Reyal, 123, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjeint au Maire du quaternieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février# mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du ** deuzieme arrendissement de Paris. Jry Le vingt-sept février mil neur cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédé au demicile * conjugal, 104 rue l'Abeukir, Emile Leuis SARGUES, sans profession, né à Paris (dousieme arrendissement) * le vingt-sept décembre mil huit cent seizante-quaterze; fils de Prosper Dieudenné Sargues et de Louise ** Amélie Isabelle Deshuilliers, époux décédés; époux de Maria Albertine FOURNET. Dressé le vingt-neuf fé-- vrier mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Léonee Peny, soixante-huit ans, *** employé, 86 bis, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au ** Maire du deuzieme arrondissement de Paris. say L. Lave le vingt-einq février mil neuf cent quarante-huit, vingt-un heures, est décédé domicile conjugal, 12,* rue des jeubeurs, Paul Norbert Jean THOREL, né à Paris, seizieme arrondissement, le quaterze aout mil huit cent quatre-vingt-neuf, électricien, fils de Paul Pescal THOREL, décédé et de Mathilde Jeanne Marie ****** VELLENEUVE- SA veuve, sans profession, demieiliée rue des Hirondelles a Iragni-sur-Oise (Seine-et-oise). divoreé en premieres neces de Pauline Elisa Betton; époux en secondes noces de Marcelle Alice DELETANG.- Dressé le vingt-six février mil neuf cent qu rante-huit, onze heures quarante-cing minutes, sur le décla- ration de Susenne Delétang ferme Therel, trente-huit an3, brodeuse, 74 rue des Ambassadeurs à Eragni-sur Oise (Seine-et-oise), belle secur du défunt quis lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. S. Choses jany Mairie au 4° Art. Le douze février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, est décédé, 1 Pla- ce du Parvis, Pierre Raoul FAVAND. né à Paris, premier arrondissement, le neuf octebre mil neuf cent six, herleger, domicilié rue Frangaise, 7. fils de Jérome Raeul FAVAND, commissionnaire en fruits, Comicilié 7 rue Frangaise, et de Anna Rese Marie BEBSAC, son épouse, sans profession, domiciliée à Bruxelles (Belgique) Célibateire Dressé le treize février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déelaration de René Tuny, empleyé, trente-huit ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise.-(Suive les signstures) Transerit le vingt-six février mil *** neuf cent quarante-huit, quinze heures einq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme * arrendissement de Paris. Jany Mairie du 4° Art. Le huit février mil neuf cent quarente-huit, diz-sept heures, est décédé, 1 Place du Parvis, René Paul MERMILLON, né a Paris, quatrisme arrendissement, le dix septembre mil huit cent quatre vingt-seize, comptable, décoré de le Croix de Guerre, demicilié rue Tiquetonne 12, fils de Gedrges Frangeis Jeseph MERMILLON, et de Marthe Félicie DAVID,se épouse, ( aans autres renseignements connus du déelarant) époux de Gilberte Zélie Amélie Marie ALBARET.- Dreasé le neuf février mil neuf cent quarante-huit, quater- se heures vingt, sur la déclaration de René Tuny, empleyé, trente-huit ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, maire du quetrieme arrendissement de Paris, Chevalier de la Légion ** d'Honneur, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance les signatures) Transcrit le vingt-six déofévrior février mil neuf cent quarants-huit, quinze heures vingt-cinq minutes, * par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuzieme arrendissement de Paris. jay Mairie de Fains-les-Seurces (Meuse) - Le dix février mil neuf cent quarante-huit, sept heures quarante-## cinq minutes, est décédée, rue de Bar N° 6, Evelina Frangoise LAMAILLE, polisseuse, née à Paris, quatrie- me arrondissement, le vingt-quatre juillet mil huit cent soixante-sept, fille de Jean Baptiste LAMAILLE## et de Alphonsine DEBOY, épeux décédés; Célibetaire, domiciliée a Paris, 11° (Seine) rue Sainte Anne, N°46 Dressé le jour susdit, mil neuf cent quarante-huit, sur la déclaration de Fernand Laurent, cinquante-sept ans, dosteur en médecine, Chevalier de la Légion d'Honneur, domicilié en cette qui, lecture faibe a signé avec Nous, Rebert Léonard, Adjoint su Maire de Foins-les-Sources, officier de l'Etat Civil per *** empèchement du maire.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février mil neuf cent quarante * huit, quinse heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jamy Mairie du 16° Art. Le vingt-neuf janvier mil nouf cont quarante-huit, vingt heures, est décédé, rue Ca- banis 1, Casimir Jean LE BOT, 69 rue de Cléry, né a Suintin (Cotes-du-Nord) le quatre aout mil neuf cent deux, journalier, fils de Jean Marie LE BOT et de Marguerite LAURENT, son épouse, célibataire.- Dressé le dix février mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de René Geuget, quarante ans, empleyé, boulevard de Port Reyal, 123, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimets, Adjeint au Maire du quaternieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six février# mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du ** deuzieme arrendissement de Paris. Jry Le vingt-sept février mil neur cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédé au demicile * conjugal, 104 rue l'Abeukir, Emile Leuis SARGUES, sans profession, né à Paris (dousieme arrendissement) * le vingt-sept décembre mil huit cent seizante-quaterze; fils de Prosper Dieudenné Sargues et de Louise ** Amélie Isabelle Deshuilliers, époux décédés; époux de Maria Albertine FOURNET. Dressé le vingt-neuf fé-- vrier mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Léonee Peny, soixante-huit ans, *** employé, 86 bis, Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au ** Maire du deuzieme arrondissement de Paris. say L. Lave 