Le Mairie du 65 Clichy (Seine) Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente n hu est décédé rue Beaujon, Daniel KLAUSS, cinguante -quatre ans, peintre, domicilié à Paris, (deuxieme Le sement 22 rue Polssonniere, né à Paris, (dix-huitieme arrondissement), le vingt-neuf novembre mil h ti quatre-vingt-treize; fils de Jacques KLAUSS, et de Joséphine BLADERLE, époux décédés; époux de Mari Pa DrEssé le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile reau, quarante-deux ans, employé, domicilié à Clichy, rue Beaujon. qui, lecture fafte a 'signé avec Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy, Officier de l'Etat Civil per délégation.- (Suivent gnatures) - Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente-cing minutes, par Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Le co Mairie du. 14° Art. Le vingt juillet mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée, rue pis le Germaine Blanche LINDBERG, domiciliée rue Tiquetonne, 19, née-e Paris, 18° arrondissement, le vingt B0 avril mil neuf cent huit, employée de bureau. fille de Marcel LINDBERG, décédé et de Marie Alice GU ce veuve, sans profession, meme domicile que la défunte. Célibataire-. Dressé le vingt-un juillet mil Pe cent quarante-huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Marc Kouscher, quarante ans, emple de Didot, 96, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14° arrondissement (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le Mairie au 4° Arrondissement .- Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, es LAU 1 Place du Parvis, Anteine GEORGIADES, né à Constantinople (Turquie) le vingt-sept juin mil huit ce fil vingt-onse, tailleur, domicilié rue Saint Augustin 22, fils de Georges, GEORGIADES, et de -Soultane : tro époux décédés; époux de Victoire Louise JOUNEAU.- Dressé, le vingt=qustre juillet mil neuf, cent, qua: ran dix heures dix, sur la décleration de Armand Bouvet, empleyé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, e ave ture faite a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Msime du 4° arrondissement de Par valier de la Légion d'Honneur.-suivent les signatures) .- Transcrit le, huit sout mil neuf cent S.D dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement Mai céd Mairie du 4° Art. - Le vingt-un juillet mil neuf cent querante-huit, vingt-deux heures trente est Place du Parvis, Frédéric LANGER, né a (Znojmo (TchécosIovaquie) le trois sout mil neuf cent un, ta: 2° domicilié a Paris, rue de la Ville Neuve 10, fils do Frangois LANGER, et de Albine HOZEC, époux dé de Célibataire=. Dressé le vingt-deux juillet mil neur cent quarante-huit, quatorse heures, sur la dé ran de Armand Bouvet, employé, trante-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé svec Nour qui Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneu orl les signatures)- Trunscrit le huit aout mil neur cent quarante-huit, dix heures cinquante-cing,pe Mal OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mai Mairie du 14°Art. Lé quinze juillet mil neur cent quarante-huit, dix=neuf heures, est décécée, çue Jos mil Saint Jacques, 47, Jeanne CARPE, domiciliée rue Tiquetonne 11, réée a Paris, 10° arrondissement, le son cinq juin mil huit cent quatre-vingt-ciaq, ouvriere, fille de Homan CARPES, sens autres rensignemento con du déclarant; divorcée de : rue sans autres renseignements connus du décLarant. Dressé, La dix-sept jui ser neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de auguste Chauvignac, quarante-huit ans, hui rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, 1dosure faite a signé avac Nous, Léon P4 NIMETZ, Adjoint au Ma: arrondisse ent de Paris. (suivent les signatures). Transcrit le huit BOUT mil neuf cent quarante-hui heures, par Nous, Faul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Faris. Mai Par né's prd Le onze sout mil neuf cent quarante-huit, six heures trente, est décédé au domicile conjugal; 14 ru hul DEI Dame des Victoires, Victor Jules FAUTREL, entrepreneur electriciem, né a Paris, 10° Arrondissement torze ávril mil huit cent lec. soixante-dix-sept, fils de Théodore Adrien FAUTREL et de Louise PITOLLAT, Par décédés; Veuf en premieres noces de Charlotte CARLE; époux en seçondes noces de Marie Josephe Thére dis Genevieve LAVAUD. Dressé le douze aout mil neuf cent quarante-huit, seize heures quinze, sur la dé que de Fernand Petit, soixante=un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pilis Le Mairie du 65 Clichy (Seine) Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente n hu est décédé rue Beaujon, Daniel KLAUSS, cinguante -quatre ans, peintre, domicilié à Paris, (deuxieme Le sement 22 rue Polssonniere, né à Paris, (dix-huitieme arrondissement), le vingt-neuf novembre mil h ti quatre-vingt-treize; fils de Jacques KLAUSS, et de Joséphine BLADERLE, époux décédés; époux de Mari Pa DrEssé le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Emile reau, quarante-deux ans, employé, domicilié à Clichy, rue Beaujon. qui, lecture fafte a 'signé avec Henri René CHAMPION, Adjoint au Maire de Clichy, Officier de l'Etat Civil per délégation.- (Suivent gnatures) - Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente-cing minutes, par Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Le co Mairie du. 14° Art. Le vingt juillet mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée, rue pis le Germaine Blanche LINDBERG, domiciliée rue Tiquetonne, 19, née-e Paris, 18° arrondissement, le vingt B0 avril mil neuf cent huit, employée de bureau. fille de Marcel LINDBERG, décédé et de Marie Alice GU ce veuve, sans profession, meme domicile que la défunte. Célibataire-. Dressé le vingt-un juillet mil Pe cent quarante-huit, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Marc Kouscher, quarante ans, emple de Didot, 96, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du 14° arrondissement (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le Mairie au 4° Arrondissement .- Le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, es LAU 1 Place du Parvis, Anteine GEORGIADES, né à Constantinople (Turquie) le vingt-sept juin mil huit ce fil vingt-onse, tailleur, domicilié rue Saint Augustin 22, fils de Georges, GEORGIADES, et de -Soultane : tro époux décédés; époux de Victoire Louise JOUNEAU.- Dressé, le vingt=qustre juillet mil neuf, cent, qua: ran dix heures dix, sur la décleration de Armand Bouvet, empleyé, trents-huit ans, 1 Place du Parvis, e ave ture faite a signé avec Nous, Henry Louis Aimé BURLET, Adjoint au Msime du 4° arrondissement de Par valier de la Légion d'Honneur.-suivent les signatures) .- Transcrit le, huit sout mil neuf cent S.D dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement Mai céd Mairie du 4° Art. - Le vingt-un juillet mil neuf cent querante-huit, vingt-deux heures trente est Place du Parvis, Frédéric LANGER, né a (Znojmo (TchécosIovaquie) le trois sout mil neuf cent un, ta: 2° domicilié a Paris, rue de la Ville Neuve 10, fils do Frangois LANGER, et de Albine HOZEC, époux dé de Célibataire=. Dressé le vingt-deux juillet mil neur cent quarante-huit, quatorse heures, sur la dé ran de Armand Bouvet, employé, trante-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé svec Nour qui Louis Aimé BURLET, Adjoint au Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneu orl les signatures)- Trunscrit le huit aout mil neur cent quarante-huit, dix heures cinquante-cing,pe Mal OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mai Mairie du 14°Art. Lé quinze juillet mil neur cent quarante-huit, dix=neuf heures, est décécée, çue Jos mil Saint Jacques, 47, Jeanne CARPE, domiciliée rue Tiquetonne 11, réée a Paris, 10° arrondissement, le son cinq juin mil huit cent quatre-vingt-ciaq, ouvriere, fille de Homan CARPES, sens autres rensignemento con du déclarant; divorcée de : rue sans autres renseignements connus du décLarant. Dressé, La dix-sept jui ser neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de auguste Chauvignac, quarante-huit ans, hui rue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, 1dosure faite a signé avac Nous, Léon P4 NIMETZ, Adjoint au Ma: arrondisse ent de Paris. (suivent les signatures). Transcrit le huit BOUT mil neuf cent quarante-hui heures, par Nous, Faul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Faris. Mai Par né's prd Le onze sout mil neuf cent quarante-huit, six heures trente, est décédé au domicile conjugal; 14 ru hul DEI Dame des Victoires, Victor Jules FAUTREL, entrepreneur electriciem, né a Paris, 10° Arrondissement torze ávril mil huit cent lec. soixante-dix-sept, fils de Théodore Adrien FAUTREL et de Louise PITOLLAT, Par décédés; Veuf en premieres noces de Charlotte CARLE; époux en seçondes noces de Marie Josephe Thére dis Genevieve LAVAUD. Dressé le douze aout mil neuf cent quarante-huit, seize heures quinze, sur la dé que de Fernand Petit, soixante=un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pilis 