q Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédée, 9 rue l'Uzes, Jeanne BESSE, Not pans profession, née à Liginiae (Corroze) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-siz, domiciliée à Lig1-- nise (Correze); fille de Jean BESSE et de Marguerite TRESPEUCH, époux décédés; veuve de Antoine Ferdinand ROUCHON. Dressé le viagt-quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Fernand Rouchon, quarante ans, employé à la S.N.C.Fo, 9 rue l'Uzes, fils de la défunte, qui,* lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Rauchay sury Mairie du 8°Art.-.Le vingt-huit septembre mil nouf cent quarante-huit, à treize heures, est décédé, 22 rue Jean Mermoz, Adolphe André TOMMASO, domicilié à Paris, 2°arrondissement, 6 Passage Choiseul, né à Naples * (Italie) le premier décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Giovanni TOMMASO et de Rese PERRONE, épeux décédés; époux de Elisa Louise PIERARD. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent * quarante-huit, a douze heures, sur la déclaration de Georges Stockhausen, scixante-sept ans, employé, 89 * Boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger MONNET, Adjoint au Maire du 8 *arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept oetobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sam Mairie du 4°Art.-.Le treize octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédé, 1 Place du * Parvis, Eugene Louis SERVETTAZ, né à Valleiry (Haute-Savoie) le dix-huit juin mil huit cont quatre-vingt-- huit, sans profession, domicilié, rue Saint Sauveur, 57; fils de Alexandre SERVETTAZ et de Victorine CHA-- MOT, époux décédés; célibataire. Cressé le quatorze octobre mil neuf cent qusrante-huit, quatorse heures * trente, sur la déclaration de Lucien Builoineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du l'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Sui-- vent les signatures) Transerit le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sam Mairie au 4°Art.-.Le treise octobre mil neuf cent quarante-huit, treize houres, est décédée, 1 Place du ** Parvis, Blanche MERLIN, née à Saint Quentin (Aisne) le neuf janvier mil huit cent qustre-vingt-deux, ma- nutentionnaire, doniciliée, rue des Petits Carreaux, 8; fille de Charles Baromé MERLIN, et de Ambroisine * Anastasie LEFEVRE. époux décédés; veuve de Arthur MAIRESSE. Dreasé le quatorze octobre mil neuf cent qua-- rante-huit, treize heures, sur le déclaration de Lucien Guiloingeu, mployé, trente-neuf ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du 4°arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le bingt-sept octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. son D Mairie du 4°Art.-.Le neuf octobre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est asceas, 1 Place du Parvis, Emile Gabriel MOUTIER, né à Paris (XIV°) le six juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, valet de chambre domicilié, rue liquetonne, 12; fils de Céline MOUTIER, décédée; époux de Marie Louise DOLLE. Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arron-- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième arrondisse- ment de Paris. Jay 3 Mairie du 13°Art." .Le dix=sept septembre mil neuf cent guarante-huit, à quatorze heures, est décédé, 83 ** Boulevard de 1°Hopital, Pierre René DOPFELD, domicilié a Paris, 9 rue Saint Augustin, né a Ersch (Luxem bourg) le einq janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, fourreur; fils de Jean Pierre DOPFELD, aectal, et de Léonie ALDRIN, son épouse, sans profession, domiciliée a Paris, 37 rue Montmartre; divorcé de Germaine Marie Louise FORGET. Dressé le dix-huit septembre mil neur cent quarante-huit, treize heures trente, sur * 18 déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du 13'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-huit, onse heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. say q Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédée, 9 rue l'Uzes, Jeanne BESSE, Not pans profession, née à Liginiae (Corroze) le deux mars mil huit cent quatre-vingt-siz, domiciliée à Lig1-- nise (Correze); fille de Jean BESSE et de Marguerite TRESPEUCH, époux décédés; veuve de Antoine Ferdinand ROUCHON. Dressé le viagt-quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, sur la dé- claration de Fernand Rouchon, quarante ans, employé à la S.N.C.Fo, 9 rue l'Uzes, fils de la défunte, qui,* lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Rauchay sury Mairie du 8°Art.-.Le vingt-huit septembre mil nouf cent quarante-huit, à treize heures, est décédé, 22 rue Jean Mermoz, Adolphe André TOMMASO, domicilié à Paris, 2°arrondissement, 6 Passage Choiseul, né à Naples * (Italie) le premier décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession; fils de Giovanni TOMMASO et de Rese PERRONE, épeux décédés; époux de Elisa Louise PIERARD. Dressé le vingt-neuf septembre mil neuf cent * quarante-huit, a douze heures, sur la déclaration de Georges Stockhausen, scixante-sept ans, employé, 89 * Boulevard Malesherbes, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger MONNET, Adjoint au Maire du 8 *arron- dissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept oetobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sam Mairie du 4°Art.-.Le treize octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, est décédé, 1 Place du * Parvis, Eugene Louis SERVETTAZ, né à Valleiry (Haute-Savoie) le dix-huit juin mil huit cont quatre-vingt-- huit, sans profession, domicilié, rue Saint Sauveur, 57; fils de Alexandre SERVETTAZ et de Victorine CHA-- MOT, époux décédés; célibataire. Cressé le quatorze octobre mil neuf cent qusrante-huit, quatorse heures * trente, sur la déclaration de Lucien Builoineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du l'arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Sui-- vent les signatures) Transerit le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sam Mairie au 4°Art.-.Le treise octobre mil neuf cent quarante-huit, treize houres, est décédée, 1 Place du ** Parvis, Blanche MERLIN, née à Saint Quentin (Aisne) le neuf janvier mil huit cent qustre-vingt-deux, ma- nutentionnaire, doniciliée, rue des Petits Carreaux, 8; fille de Charles Baromé MERLIN, et de Ambroisine * Anastasie LEFEVRE. époux décédés; veuve de Arthur MAIRESSE. Dreasé le quatorze octobre mil neuf cent qua-- rante-huit, treize heures, sur le déclaration de Lucien Guiloingeu, mployé, trente-neuf ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Mairo du 4°arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Ré- sistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le bingt-sept octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. son D Mairie du 4°Art.-.Le neuf octobre mil neuf cent quarante-huit, deux heures, est asceas, 1 Place du Parvis, Emile Gabriel MOUTIER, né à Paris (XIV°) le six juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze, valet de chambre domicilié, rue liquetonne, 12; fils de Céline MOUTIER, décédée; époux de Marie Louise DOLLE. Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arron-- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guer re et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième arrondisse- ment de Paris. Jay 3 Mairie du 13°Art." .Le dix=sept septembre mil neuf cent guarante-huit, à quatorze heures, est décédé, 83 ** Boulevard de 1°Hopital, Pierre René DOPFELD, domicilié a Paris, 9 rue Saint Augustin, né a Ersch (Luxem bourg) le einq janvier mil huit cent quatre-vingt-douze, fourreur; fils de Jean Pierre DOPFELD, aectal, et de Léonie ALDRIN, son épouse, sans profession, domiciliée a Paris, 37 rue Montmartre; divorcé de Germaine Marie Louise FORGET. Dressé le dix-huit septembre mil neur cent quarante-huit, treize heures trente, sur * 18 déclaration de Charles Genet, trente-six ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du 13'arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-huit, onse heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. say 