Vu la grosse a Nous renise le dix=sept décembre mil neuf cent qusrante-huit, Nous transcrivons ici 1 sitif a'un jugement rendu le cinq novembre mil neuf cent quarante-huit par le Tribunal Civil de la S Le Tribunal PAR CFS MOTIFS: Dit et déclare que le treize février mil neuf enn quarente-trois est à Drancy (Seine) Nessim MERCANTE, domicilié a. Paris, deuxiene arrondissement, vingt rue Marie Stuart sutre renseignements. Dit que le présent jugenent tiendra lieu d'scte de déces du sus nommé et qu'11 op oseble aux tiers dans les temes de l'artiole quatre-vingt-onze du Code Civil, ordonne la transer du dispositif du présent jugement, sur les registres de 1° etat civil de la mairie du deuxi eme arrond: de Paris Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sapt heures cinquente mint par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiemo arrondissement de Paris. the Le vingt-un décembre mil nouf cent quarante-huit, einq heures, est décédée mese 32 rue Ett enne Mare Georgette Mathilde Augustine COUDRE, née à Saint-Aignan-le-Jaillard (Loiret) le dix juin mil huit eer xante-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, diziène arrondissement, Boulevard Saint Denis 26, de Etienne Augustin COUDRE et de Marie VÉTOIS, époux décédés; veuve de Nicolas ROCHE.- Dressé le ving décembre mil neuf cent quarante-huis, quinze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Roger quarante-quatre ans, chauffeur, 32 rue Etienné Marcel, gendre de la défunte, qui, lecture faite a sig Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxième arrondissement de Paris. Panghi Mairie du 15° Art. Le vingt-huit novenbre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quinze mir est décédé, 151 rue de Sevres, Alphonse PY, né à Mulhouse (Haut-Rhin) le quatre septembre mil huit e xante-dix-sept, sans profession, domieilié 7 rue Mandar, fils de Frangois PY et de Adela Elisa COURVO époux décédés - Célibataire-. Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures eino minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-siz ans, employé, 149 ruede Sevres, qui, signé avec Nous, Louis CAMIN, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris.-(Suivent les signate Transcrit le vingt, daux décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante minutes, par Nous OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art.- Le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédée, 37 rue Vclontaires, Alici Armandine LEVASSEUR, née à Paris, le huit décambre mil huit cent soixante-douse, 3 profession, domiciliée rue Dussouba 20, fille de Louise Adélaide LEVASSEUR, décédée - Veuve de Paul ( BOCQUET. Dressé le premier décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur 18 mation de Henry Delzenne, cinquante-sing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a avee Nous, Emile LARBITRET, Adjoint su Maire au 15° Arrondissement de Paris.-(Suivent les signstures) crit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Paul. OLIVE, Adjoint 8 du deuxione arrondissement de Paris. Mairie de Vichy. Rihilar - Le vingt-deux novembre mil neur cent quarante-huit, seise heures trente est décédée levard de 1'Hopital Claire-Marie BAISBE, née à Vichy le treize avril mil huit cent quatre-vingt-trois profession, domiciliée à Paris 2ème arrondissement, 18 rue Saint Marc; fille de Louis BAISSE et de Ma BALLON, époux décédés; CéliBataire-. Dressé le lendenain onse heures trente, sur la déclaration de Pe Etienne, vingt-six ans, employée a l'hopital civil de Vichy, qui, lecture faite a signé avec Nous, Le MOINARD, Maire de Vichy.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent qu huit, onse heures cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Mairie du 7° Art. Le einq décembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quinze minutes, est de rue de Sevres 42, Colette MUNSCH, domiciliée à Paris, Boulevard Sébastopol 87, née a Paris douziene a sement, le treize mers mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean MUNSCH et de y GUILLEMAIN; époux décédés; Veuve de Paul Ernest COIGNET. Dressé le sept décembre mil neuf cent quere huit, onze heures, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employée, rue de Sevres 42 lesture faite a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septiene arrondissemen ris. -(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf sent quarante-huit , onse he dix, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxi ene arrondissement de Paris. Vu la grosse a Nous renise le dix=sept décembre mil neuf cent qusrante-huit, Nous transcrivons ici 1 sitif a'un jugement rendu le cinq novembre mil neuf cent quarante-huit par le Tribunal Civil de la S Le Tribunal PAR CFS MOTIFS: Dit et déclare que le treize février mil neuf enn quarente-trois est à Drancy (Seine) Nessim MERCANTE, domicilié a. Paris, deuxiene arrondissement, vingt rue Marie Stuart sutre renseignements. Dit que le présent jugenent tiendra lieu d'scte de déces du sus nommé et qu'11 op oseble aux tiers dans les temes de l'artiole quatre-vingt-onze du Code Civil, ordonne la transer du dispositif du présent jugement, sur les registres de 1° etat civil de la mairie du deuxi eme arrond: de Paris Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sapt heures cinquente mint par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiemo arrondissement de Paris. the Le vingt-un décembre mil nouf cent quarante-huit, einq heures, est décédée mese 32 rue Ett enne Mare Georgette Mathilde Augustine COUDRE, née à Saint-Aignan-le-Jaillard (Loiret) le dix juin mil huit eer xante-quinze, sans profession, domiciliée à Paris, diziène arrondissement, Boulevard Saint Denis 26, de Etienne Augustin COUDRE et de Marie VÉTOIS, époux décédés; veuve de Nicolas ROCHE.- Dressé le ving décembre mil neuf cent quarante-huis, quinze heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Roger quarante-quatre ans, chauffeur, 32 rue Etienné Marcel, gendre de la défunte, qui, lecture faite a sig Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxième arrondissement de Paris. Panghi Mairie du 15° Art. Le vingt-huit novenbre mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quinze mir est décédé, 151 rue de Sevres, Alphonse PY, né à Mulhouse (Haut-Rhin) le quatre septembre mil huit e xante-dix-sept, sans profession, domieilié 7 rue Mandar, fils de Frangois PY et de Adela Elisa COURVO époux décédés - Célibataire-. Dressé le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures eino minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-siz ans, employé, 149 ruede Sevres, qui, signé avec Nous, Louis CAMIN, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris.-(Suivent les signate Transcrit le vingt, daux décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante minutes, par Nous OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art.- Le trente novembre mil neuf cent quarante-huit, einq heures, est décédée, 37 rue Vclontaires, Alici Armandine LEVASSEUR, née à Paris, le huit décambre mil huit cent soixante-douse, 3 profession, domiciliée rue Dussouba 20, fille de Louise Adélaide LEVASSEUR, décédée - Veuve de Paul ( BOCQUET. Dressé le premier décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, sur 18 mation de Henry Delzenne, cinquante-sing ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a avee Nous, Emile LARBITRET, Adjoint su Maire au 15° Arrondissement de Paris.-(Suivent les signstures) crit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, par Nous, Paul. OLIVE, Adjoint 8 du deuxione arrondissement de Paris. Mairie de Vichy. Rihilar - Le vingt-deux novembre mil neur cent quarante-huit, seise heures trente est décédée levard de 1'Hopital Claire-Marie BAISBE, née à Vichy le treize avril mil huit cent quatre-vingt-trois profession, domiciliée à Paris 2ème arrondissement, 18 rue Saint Marc; fille de Louis BAISSE et de Ma BALLON, époux décédés; CéliBataire-. Dressé le lendenain onse heures trente, sur la déclaration de Pe Etienne, vingt-six ans, employée a l'hopital civil de Vichy, qui, lecture faite a signé avec Nous, Le MOINARD, Maire de Vichy.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent qu huit, onse heures cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Mairie du 7° Art. Le einq décembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures quinze minutes, est de rue de Sevres 42, Colette MUNSCH, domiciliée à Paris, Boulevard Sébastopol 87, née a Paris douziene a sement, le treize mers mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean MUNSCH et de y GUILLEMAIN; époux décédés; Veuve de Paul Ernest COIGNET. Dressé le sept décembre mil neuf cent quere huit, onze heures, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employée, rue de Sevres 42 lesture faite a signé avec Nous, Charles Jean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septiene arrondissemen ris. -(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf sent quarante-huit , onse he dix, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxi ene arrondissement de Paris. 