dix-nout be vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarente-cinq minutes, est décéas au domicile conjugal, 25 Boulevard Bonne Nouvelle, Jacques LEVY, ingénieur, né à Haguenau (Bas=Rhin) le qua- tre mars mil huit cent soixante-qustorze; fils de Joseph Lévy et de Caroline EI SENMANN, époux décédés; é- poux de Renée WEIL. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit, onse heures quinze minutes, * sur Ya déclaration de Jean Horel, cinquante-neuf ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lectu- re faite, a signé avec-Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistence Prangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hores leliey Mairie de Carqueirenne (Var) .Le premier avril mil neuf cent quarante-huit, à onze heures, nous avons * constaté le déces peraissant remonter au trente mars mil nouf cent quarante-huit, vingt-quatre heures, * de Marcel Charles Narcisse BEZAULT, marié, né à Pontlevoy (Loir-et-Cher) le quatre mai mil neuf cent *** nouf, peintre, domicilié, 18 rue Favart à Paris, 2°arrondissement; fils de Narcisse Edmond Bezault et ** de Albertine Charlotte Pasquier (sens autres renseignements). Le corps a été trouvé sur le territoire de la commune de Carqueiranne, quartier de le Treilette. Dressé le premier avril mil neuf cent quarante= huit, à quinze heures, sur la déclaration de Guy MICHEL, trente-cinq ans, docteur en médecine, domicilié à Carqueiranne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eugene REBAUDO, Maire de la commune de Carquei- ranne (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept svril mil neuf cent quarante-huit, douze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médeille de la Résistan-- ce Frangaise, Adjoint su Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. thing Le vingt-cinq avril mil neuf cent quarente-huit, vers dix-neuf heures, est décédé en 30n domicile, 13 ** rue Blondel, Dominique Antoine ADAMI, convoyeur, né à Pino (Corse) le quatre aout mil huit cent quatre- vingt-deux; fils de et de ; présumé célibataire (sans autres renseignements). Dressé le vingt: huit avril mil neur cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Loriot, ** trente-sept ans, hotelier, 13rue Blondel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Of- ficier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire ## du deuxieme arrondissement de Paris. Horish. lirry Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé au domicile conjugal, 9 rue Léo- pold Bellan, Malr BEHMUARAS, représentant, né à Pazzad-Jick (Bulgarie) le huit février mil huit cent qua- tre-vingt-six, fils de Léonte BEHMUARAS et de Venezia DANON, époux décédés; époux de Sarah SARANGA.- Dres sé le vingt-neur avril mil neur cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean * Horel, cinquante=nsuf ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nesareth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hores Altrey Le vingt-sept avril mil neur cent quarante-hait, dix heures trente, est décédé au domicile conjugal, 93 Boulevard sébastopol, Georges Raymond BISSONNIER, né à Vendome (Loir-et-Cher) le dix=neuf avril mil neuf cent deux, inspecteur de Succursales de " Félix Potin"; fils de Burélien BISSONNIER et de Georgette Ger- maine BELLANDE, époux décédés; veur en premières noces de Yvonne Jeanne LEBAILLY; époux en secondes noces de Simonne Odette Louise MOUSTROU.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures ** quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-cinq ans, employé, 14 rue Saint Victor, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, *** Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Laaline thing dix-nout be vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures quarente-cinq minutes, est décéas au domicile conjugal, 25 Boulevard Bonne Nouvelle, Jacques LEVY, ingénieur, né à Haguenau (Bas=Rhin) le qua- tre mars mil huit cent soixante-qustorze; fils de Joseph Lévy et de Caroline EI SENMANN, époux décédés; é- poux de Renée WEIL. Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-huit, onse heures quinze minutes, * sur Ya déclaration de Jean Horel, cinquante-neuf ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lectu- re faite, a signé avec-Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médail- le de la Résistence Prangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hores leliey Mairie de Carqueirenne (Var) .Le premier avril mil neuf cent quarante-huit, à onze heures, nous avons * constaté le déces peraissant remonter au trente mars mil nouf cent quarante-huit, vingt-quatre heures, * de Marcel Charles Narcisse BEZAULT, marié, né à Pontlevoy (Loir-et-Cher) le quatre mai mil neuf cent *** nouf, peintre, domicilié, 18 rue Favart à Paris, 2°arrondissement; fils de Narcisse Edmond Bezault et ** de Albertine Charlotte Pasquier (sens autres renseignements). Le corps a été trouvé sur le territoire de la commune de Carqueiranne, quartier de le Treilette. Dressé le premier avril mil neuf cent quarante= huit, à quinze heures, sur la déclaration de Guy MICHEL, trente-cinq ans, docteur en médecine, domicilié à Carqueiranne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Eugene REBAUDO, Maire de la commune de Carquei- ranne (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-sept svril mil neuf cent quarante-huit, douze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médeille de la Résistan-- ce Frangaise, Adjoint su Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. thing Le vingt-cinq avril mil neuf cent quarente-huit, vers dix-neuf heures, est décédé en 30n domicile, 13 ** rue Blondel, Dominique Antoine ADAMI, convoyeur, né à Pino (Corse) le quatre aout mil huit cent quatre- vingt-deux; fils de et de ; présumé célibataire (sans autres renseignements). Dressé le vingt: huit avril mil neur cent quarante-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Loriot, ** trente-sept ans, hotelier, 13rue Blondel, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Of- ficier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire ## du deuxieme arrondissement de Paris. Horish. lirry Le vingt-huit avril mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédé au domicile conjugal, 9 rue Léo- pold Bellan, Malr BEHMUARAS, représentant, né à Pazzad-Jick (Bulgarie) le huit février mil huit cent qua- tre-vingt-six, fils de Léonte BEHMUARAS et de Venezia DANON, époux décédés; époux de Sarah SARANGA.- Dres sé le vingt-neur avril mil neur cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean * Horel, cinquante=nsuf ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nesareth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hores Altrey Le vingt-sept avril mil neur cent quarante-hait, dix heures trente, est décédé au domicile conjugal, 93 Boulevard sébastopol, Georges Raymond BISSONNIER, né à Vendome (Loir-et-Cher) le dix=neuf avril mil neuf cent deux, inspecteur de Succursales de " Félix Potin"; fils de Burélien BISSONNIER et de Georgette Ger- maine BELLANDE, époux décédés; veur en premières noces de Yvonne Jeanne LEBAILLY; époux en secondes noces de Simonne Odette Louise MOUSTROU.- Dressé le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-huit, dix heures ** quinze minutes, sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-cinq ans, employé, 14 rue Saint Victor, qui, * lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, *** Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Laaline thing 