3 Onze Le quatre mars mil neuf cent quarente-huit, une heure quarente-cinq minutes, est décédé au domicile de* ses pere et mere, 8 rue Chabanais, Gilles Deniel, PINSON, né à Paris (quinzieme arrondissement) le **** quinze mars mil neuf cent quarante-sept; fils de Paul Elie Pinson, comptable, et de Denise Josephe Le-- maire, son épouse, sans profession. Dressé le six mers mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Bernard Rongier, cinquante-six ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Rangies say Le cinq mars mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures dix minutes, est décédé aU DOMICILE conju- gal, 67 rue Grenete, Léon André Denis ACQUIER, gergon de caré, né à Olemps (Aveyron) le huit septembre mil neuf cent quatorse; fils de Léon Jean Baptiste Acquier, sans profession, domicilié à Rodez (Aveyron) 24 Avenue Durand de Gros, et de Emilie Mélanie Marie Pouget, son épouse, manutentionneire, domiciliée a Ivry-sur-Seine (Seine), 7 Quai d'Ivry; époux de Claudine Jeanne Colette BOULAY. Dressé le sept marg mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René Gouyon, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUNI, Adjoint au Maire du deuxie- me serondissement de Paris. Govy Le six mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domicile, 117 rue a' Aboukir, * Julie Palmyre SEVIN, sans profession, née à Doullens (Somne) le trois sout mil huit cent soixante-deux; fille de Jean Baptiste Sévin etde Julie AMBROISE, époux décédés; veuve de Victor Henr& ROUSSEL. Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Georges Bloum, soixante-neuf ans, laveur de carreaax, 117 rue d' Aboukir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jany Blanks Mairie du 4°Art.-.Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarente-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise Adele PERROT, née a Sainte Genevieve (oise) le vingt-neuf juillet mil huit *** cent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée. rue Montorgueil, 55, fille de Armand Perrot et de Dosithée Arlette Eugénie RÖPITAL. époux décédés; veuve de Paul Georges DELHAY. Dressé le vingt février * mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, * 1 Place du Partis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme attondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) Transcrit le huit mars mil neuf cent * quarante-huit, dix heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le quatorze février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Julie HEUGA, née à Baigts (Basses-Pyrênées) le vingt-quatre juin mil huit cent soixante douze, sans profession, domiciliée, rue Saint Denis, 148; fille de pere et mere dont les noms ne sont ** pas connus du déclarant; célibataire. Dressé le selse février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heu- res, sur 2a déclaration de René TUNY. employó, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° `arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, déco- ré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatures) Transcrit le huit mars mil neur cent quarante-huit, dix heures dix minutes, par Nous, . Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jany Mairie du 12°Art.-. A une date que le déclarant n'a pu préciser, mais qui paraît remonter au quinze jan-- vier mil neut cent quarante-huit, est décédée en un lieu qui n'a pu être déterminé: Eugénie Pauline BRE- CHON, née à Saint Denis $Seine) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, commergante, de- miciliéa à Paris, rue du Caire, 15; fille de Jules Antoine Brechon et de Louise Céline Eugénie Sélame, é- poux décédés; épouse de Eugene Aimé ROUSSEAU. Le corps a été transporté Place Mazes Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Louis Buffavand, cinquante- cinq ans, employé, Place Mazas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Mai- re ãu 12°arron@issement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le huit mars mil neuf cent quarante huit, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. se7 3 Onze Le quatre mars mil neuf cent quarente-huit, une heure quarente-cinq minutes, est décédé au domicile de* ses pere et mere, 8 rue Chabanais, Gilles Deniel, PINSON, né à Paris (quinzieme arrondissement) le **** quinze mars mil neuf cent quarante-sept; fils de Paul Elie Pinson, comptable, et de Denise Josephe Le-- maire, son épouse, sans profession. Dressé le six mers mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Bernard Rongier, cinquante-six ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Rangies say Le cinq mars mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures dix minutes, est décédé aU DOMICILE conju- gal, 67 rue Grenete, Léon André Denis ACQUIER, gergon de caré, né à Olemps (Aveyron) le huit septembre mil neuf cent quatorse; fils de Léon Jean Baptiste Acquier, sans profession, domicilié à Rodez (Aveyron) 24 Avenue Durand de Gros, et de Emilie Mélanie Marie Pouget, son épouse, manutentionneire, domiciliée a Ivry-sur-Seine (Seine), 7 Quai d'Ivry; époux de Claudine Jeanne Colette BOULAY. Dressé le sept marg mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de René Gouyon, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUNI, Adjoint au Maire du deuxie- me serondissement de Paris. Govy Le six mars mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédée en son domicile, 117 rue a' Aboukir, * Julie Palmyre SEVIN, sans profession, née à Doullens (Somne) le trois sout mil huit cent soixante-deux; fille de Jean Baptiste Sévin etde Julie AMBROISE, époux décédés; veuve de Victor Henr& ROUSSEL. Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Georges Bloum, soixante-neuf ans, laveur de carreaax, 117 rue d' Aboukir, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean * BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jany Blanks Mairie du 4°Art.-.Le vingt février mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarente-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Elise Adele PERROT, née a Sainte Genevieve (oise) le vingt-neuf juillet mil huit *** cent soixante-dix-neuf, sans profession, domiciliée. rue Montorgueil, 55, fille de Armand Perrot et de Dosithée Arlette Eugénie RÖPITAL. époux décédés; veuve de Paul Georges DELHAY. Dressé le vingt février * mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, * 1 Place du Partis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme attondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) Transcrit le huit mars mil neuf cent * quarante-huit, dix heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le quatorze février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, est décédée, 1 Place du Parvis, Julie HEUGA, née à Baigts (Basses-Pyrênées) le vingt-quatre juin mil huit cent soixante douze, sans profession, domiciliée, rue Saint Denis, 148; fille de pere et mere dont les noms ne sont ** pas connus du déclarant; célibataire. Dressé le selse février mil neuf cent quarante-huit, quatorze heu- res, sur 2a déclaration de René TUNY. employó, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° `arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, déco- ré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatures) Transcrit le huit mars mil neur cent quarante-huit, dix heures dix minutes, par Nous, . Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jany Mairie du 12°Art.-. A une date que le déclarant n'a pu préciser, mais qui paraît remonter au quinze jan-- vier mil neut cent quarante-huit, est décédée en un lieu qui n'a pu être déterminé: Eugénie Pauline BRE- CHON, née à Saint Denis $Seine) le neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, commergante, de- miciliéa à Paris, rue du Caire, 15; fille de Jules Antoine Brechon et de Louise Céline Eugénie Sélame, é- poux décédés; épouse de Eugene Aimé ROUSSEAU. Le corps a été transporté Place Mazes Dressé le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de Louis Buffavand, cinquante- cinq ans, employé, Place Mazas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Mai- re ãu 12°arron@issement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le huit mars mil neuf cent quarante huit, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. se7 