Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 1 a' Aboukir, Louise Marie Jermaine ROQUES, aans profession, née a Ambialet (Tarn) le onse juin mil hui soixante-dix; fille de Henry Antoine ROQUES et de Marie SOUTADÉ, époux décédés; veuve de Philibert J THOMAS. Dressé le vingt-quatre déeenbre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quarante-cinq m sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un Ans, employé, 4 rue des Pesits Peres, qui, lecture a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Petil Le vingt-cinq sécembre mil neuf cent quarante-huit, une heure dix minutes, est décédé au domisile con 5 rue Marie Stuent, Charles JOST, dessinateur, né à Kinslzheim (Bas-Rhin) le dix mars mil huit cent e vingt-SEPT~ fils de Aloise JOST et de Catherine KHOLER ( sans autres renseignements Connus de la déel époux de Jeanne Emilie BROCHIN.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf emt quarante-huit, dix heures te cinq minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, einquante-quatre ans, couturiere, qui, lee fsite a signé avee Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissemebt de Paris. the yost Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 90 de Cléry , Barbe RAES- née à Etterbeck (Belgique) le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-tro sans profession, fille de Pierre Joseph Jean RAES et de Marie Elisabeth JOLY, époux décédés; Célibate Dreasé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la déclars de Jean Neyrod, soixante-qustre ans, employ6, 70 rue des Saints Peres, qui, lesture faite a signé ave Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Theyas Mairie de Levalloia-Perret (Seine) - Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures tr minutes, est décédée 48 rue de Villiers, Eugénie KOUL/CHITZKIA, domiciliée à Paris, 106 rue de Richel née à Odessa (Russie) le vingt-deux février mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fil Vladimir KOULTCHITZKI et de Anna FEDOROVNA, époux décédés; épouse de IsIdore DE MARTINO .- DReasé le décembre mil neuf cent quarant e-huit, douze heures, sur la déclaration de André Audebert, trente-quat représentant, domicilié en cette commune, 1 Place de la République, qui lecture feite a signé avec N Fernand Georges Désiré Blanc-Pain, Adjoint au Maire de Levallois-Perret, officier de l'Etat Civil, pa gation.-(Suivent les signatures). . - Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, quat heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVB, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris Le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarent, est décédée en domicile, 48 rue de cléry, Gemmaine SIBERIL, née à Mall-Carhaix (Cotes-du-Nord) le vingt-einq novembr neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de Frangóis SIBERIL, einquante-trois ans, mineur, et à Joséphine LAVENAUT. sinquante-six ans, son épouse, sans profession, domiciliés à Leeara (Cotes-du-Nor Célibataire-, Dreasé le trente déembre mil neuf cont quarante-huit, neur heures trente minutes, sur elaration de Raymond Gallet, einquante-quatr ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Redhan Le trente décembre mil neuf sent quarante-huit, deux heures, est décédée au domicile conjugal, 187 ru Denis, Suzanne ROCH, née a Moux (Nievre) le premier mars mil neuf cent seize, sans profession, fille seph Jean Frangois ROCH et de Rosalie TASSOTTE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Moux (Nievre pouse de Auguste Edmond CROIX.- Dressé le trente=um décembre mil neuf cant quarante-huit, neuf heurea te-einq minutes, sur la décleration de Henri Vanesse, vingt-un ans, employé, 60 rue de Provence, qui, re faite a signé avee Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuzieme arrondissement de Paris. Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 1 a' Aboukir, Louise Marie Jermaine ROQUES, aans profession, née a Ambialet (Tarn) le onse juin mil hui soixante-dix; fille de Henry Antoine ROQUES et de Marie SOUTADÉ, époux décédés; veuve de Philibert J THOMAS. Dressé le vingt-quatre déeenbre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quarante-cinq m sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un Ans, employé, 4 rue des Pesits Peres, qui, lecture a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Petil Le vingt-cinq sécembre mil neuf cent quarante-huit, une heure dix minutes, est décédé au domisile con 5 rue Marie Stuent, Charles JOST, dessinateur, né à Kinslzheim (Bas-Rhin) le dix mars mil huit cent e vingt-SEPT~ fils de Aloise JOST et de Catherine KHOLER ( sans autres renseignements Connus de la déel époux de Jeanne Emilie BROCHIN.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf emt quarante-huit, dix heures te cinq minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, einquante-quatre ans, couturiere, qui, lee fsite a signé avee Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissemebt de Paris. the yost Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 90 de Cléry , Barbe RAES- née à Etterbeck (Belgique) le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-tro sans profession, fille de Pierre Joseph Jean RAES et de Marie Elisabeth JOLY, époux décédés; Célibate Dreasé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la déclars de Jean Neyrod, soixante-qustre ans, employ6, 70 rue des Saints Peres, qui, lesture faite a signé ave Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Theyas Mairie de Levalloia-Perret (Seine) - Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures tr minutes, est décédée 48 rue de Villiers, Eugénie KOUL/CHITZKIA, domiciliée à Paris, 106 rue de Richel née à Odessa (Russie) le vingt-deux février mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fil Vladimir KOULTCHITZKI et de Anna FEDOROVNA, époux décédés; épouse de IsIdore DE MARTINO .- DReasé le décembre mil neuf cent quarant e-huit, douze heures, sur la déclaration de André Audebert, trente-quat représentant, domicilié en cette commune, 1 Place de la République, qui lecture feite a signé avec N Fernand Georges Désiré Blanc-Pain, Adjoint au Maire de Levallois-Perret, officier de l'Etat Civil, pa gation.-(Suivent les signatures). . - Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, quat heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVB, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris Le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarent, est décédée en domicile, 48 rue de cléry, Gemmaine SIBERIL, née à Mall-Carhaix (Cotes-du-Nord) le vingt-einq novembr neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de Frangóis SIBERIL, einquante-trois ans, mineur, et à Joséphine LAVENAUT. sinquante-six ans, son épouse, sans profession, domiciliés à Leeara (Cotes-du-Nor Célibataire-, Dreasé le trente déembre mil neuf cont quarante-huit, neur heures trente minutes, sur elaration de Raymond Gallet, einquante-quatr ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Redhan Le trente décembre mil neuf sent quarante-huit, deux heures, est décédée au domicile conjugal, 187 ru Denis, Suzanne ROCH, née a Moux (Nievre) le premier mars mil neuf cent seize, sans profession, fille seph Jean Frangois ROCH et de Rosalie TASSOTTE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Moux (Nievre pouse de Auguste Edmond CROIX.- Dressé le trente=um décembre mil neuf cant quarante-huit, neuf heurea te-einq minutes, sur la décleration de Henri Vanesse, vingt-un ans, employé, 60 rue de Provence, qui, re faite a signé avee Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuzieme arrondissement de Paris. 