Le seize juin mil neuf cent quarante-huit, une heure quarante-cinq minutes, est décédé au domicile con gal, 28 rue Etienne Marcel, Joseph Louis GUÉRIN, vendeur, né à Alais (Gard) le dix-huit aout mil huit soixante-qustorze; fils de Louis Auguste GUÉRIN et de Marie Théreze, époux décédés; époux de Julia Fle JANSSENS. Dressé le seize juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarente-cinq minutes, sur déclaration de André PETIT, quarante-huit ans, commergant, 34 Place de l'Eglise à Pantin (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. aloi Ministere des Ancions Combattants.-.L' an mil neuf cent quarante-deux, le quatorze novembre, est décéaé Auschwits (Pologne), SEVILLIA née CHILTON Rachel, née le quatre janvier mil huit cent qustsue-vingt à Brousse (Asie Mineure), domiciliée en dernier lieu à Paris, (Seine), 2°arrondissement, 135 Boulevard a sébastopol; fille de CHILTON Israöl et de VALI Eugénie; époumede SEVILLIA Samuel. Le présent acte a ét aressé par Nous, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vistimes de Guerre, Paris, le 10 juin 1948, conformément aux dispositions de l'ordonnance n°452561 du 30 Octobre 1945 (art insérée au Journal Officiel au 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d' 'information figurant au dos du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier a'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre.-. Tr crit le dix-huit juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants.-.L'an mil neuf cent quarante-deux, le quatorze novembre, est décédé Auschwits (POlogne) SEVILLIA Samuel. né le sept septembre mil huit cent soixante-quetorse à Salonique (Groce), domicilié en dernier. lieu à Paris, (Seine), 2°arrondissement, 135 Boulevard Sébestopol; fils SEVILLIA Léon et de ZARA CLaire; époux de CHILTON Rachel. Le présent acte a été dressé per Nous, Offic de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le 10 juin 1948, formément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Off ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dessier du de cujus, qui n été présenté ce mene jour.L'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre.-.Trenserii le dix-huit jui mil neur cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Frangois ECKER, Meire du deuxieme arrondissement a Paris. Mairie d'Arsonvel (Aube) .Le dix juin mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé au micile de ses parents a Arsonvel. route de Levigny, Mené Julien André DUPOUR, né à Paris, 13° arrondiss ment, le trente noverabre mil neur cant un, indâstriel, domicilié à Paris, 271 rue Saint Denis, 2°art. de Maurice DUFOUR et de Cécile Louise POULET, son éyouse, domiciliés en sette commune; époux de Marthe HAUMONT. Dressé le onze juin mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Maurice four, soixante-treize ans, sans profession, pare du défunt, domicilié en cette commune, qui, lecture f a signé avec Nous, Paul Gautherot, Mairs a' 'Arsonval. (Suivent les signatures) .Transcrit le diz-huit J mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix ninutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arro: dissement de Paris. Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédée au demicile jugal, 30 rue Feydeau, Madeleine Jeanne DÉTRAIN, sans profession, née à Douai (Nord) le douse janvier huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Adolphe Henri DETRAIN et de Mathilde Pauline JEUNIAU, époux déc épouse de André Frangois Auguste DIDIER. Dressé le vingt-un juin mil neuf cent quarante-huit, onze he sur la déclaration de Charles Aubeau, cinquante-neuf ans, smployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lect faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Mairs du deuxieme arrondissement de Paris. that Le seize juin mil neuf cent quarante-huit, une heure quarante-cinq minutes, est décédé au domicile con gal, 28 rue Etienne Marcel, Joseph Louis GUÉRIN, vendeur, né à Alais (Gard) le dix-huit aout mil huit soixante-qustorze; fils de Louis Auguste GUÉRIN et de Marie Théreze, époux décédés; époux de Julia Fle JANSSENS. Dressé le seize juin mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures quarente-cinq minutes, sur déclaration de André PETIT, quarante-huit ans, commergant, 34 Place de l'Eglise à Pantin (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. aloi Ministere des Ancions Combattants.-.L' an mil neuf cent quarante-deux, le quatorze novembre, est décéaé Auschwits (Pologne), SEVILLIA née CHILTON Rachel, née le quatre janvier mil huit cent qustsue-vingt à Brousse (Asie Mineure), domiciliée en dernier lieu à Paris, (Seine), 2°arrondissement, 135 Boulevard a sébastopol; fille de CHILTON Israöl et de VALI Eugénie; époumede SEVILLIA Samuel. Le présent acte a ét aressé par Nous, officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Vistimes de Guerre, Paris, le 10 juin 1948, conformément aux dispositions de l'ordonnance n°452561 du 30 Octobre 1945 (art insérée au Journal Officiel au 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d' 'information figurant au dos du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier a'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre.-. Tr crit le dix-huit juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Frangois ECKER Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants.-.L'an mil neuf cent quarante-deux, le quatorze novembre, est décédé Auschwits (POlogne) SEVILLIA Samuel. né le sept septembre mil huit cent soixante-quetorse à Salonique (Groce), domicilié en dernier. lieu à Paris, (Seine), 2°arrondissement, 135 Boulevard Sébestopol; fils SEVILLIA Léon et de ZARA CLaire; époux de CHILTON Rachel. Le présent acte a été dressé per Nous, Offic de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le 10 juin 1948, formément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journal Off ciel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dessier du de cujus, qui n été présenté ce mene jour.L'officier d'Etat civil. Signé: VINCENT Pierre.-.Trenserii le dix-huit jui mil neur cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Frangois ECKER, Meire du deuxieme arrondissement a Paris. Mairie d'Arsonvel (Aube) .Le dix juin mil neur cent quarante-huit, vingt-trois heures, est décédé au micile de ses parents a Arsonvel. route de Levigny, Mené Julien André DUPOUR, né à Paris, 13° arrondiss ment, le trente noverabre mil neur cant un, indâstriel, domicilié à Paris, 271 rue Saint Denis, 2°art. de Maurice DUFOUR et de Cécile Louise POULET, son éyouse, domiciliés en sette commune; époux de Marthe HAUMONT. Dressé le onze juin mil neuf cent quarante-huit, quinse heures, sur la déclaration de Maurice four, soixante-treize ans, sans profession, pare du défunt, domicilié en cette commune, qui, lecture f a signé avec Nous, Paul Gautherot, Mairs a' 'Arsonval. (Suivent les signatures) .Transcrit le diz-huit J mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix ninutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arro: dissement de Paris. Le dix-neuf juin mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures trente minutes, est décédée au demicile jugal, 30 rue Feydeau, Madeleine Jeanne DÉTRAIN, sans profession, née à Douai (Nord) le douse janvier huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Adolphe Henri DETRAIN et de Mathilde Pauline JEUNIAU, époux déc épouse de André Frangois Auguste DIDIER. Dressé le vingt-un juin mil neuf cent quarante-huit, onze he sur la déclaration de Charles Aubeau, cinquante-neuf ans, smployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lect faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Mairs du deuxieme arrondissement de Paris. that 