Leneuf juillet mil neuf cent quarante-huit, vers sept heures, est décédée en son domicile, 9 tue de T1 Jeanne Pauline SAMSON, concierge, née à Lille (Nord) le trente novembre mil huit cent soixante-qustor: fille de Elisa Victorine SAMSON, décédée; vouve de Victor Joseph PÉTERS. Dressé le dix Huillet mil neu cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de André Tetu, trente-deux ans, emp 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Meire du deuxione arrondissemen Paris. MR Le dix juillet mil neuf cont querante-huit, seize heures trente minutes, est décédée au domicile conju 11 rue Saint Augustin, Joséphine MICFEL, sans profession, née à Paris (troisiene arrondissement) le vi six novembre mil huit cent soixante-seize; fille de Salomon MICHEL et de Ermence LÉVY, époux décédés; pouse de David Falvous KAUFMANN. Dressé le douze juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures tren minutes, sur la déclaration de Rebert Guioy, vingt-huit ans, employé, 13 rue Grange Batelière, qui, le re faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 29.6 Juies Le seize juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, est décédé au domicile conjug 20 rue Saint Fiacre, Charles Frangeis Henri LAMINETTE, sans profession, né a Saint Ouen (Seine) le dix- septembre mil huit cent soixante-treize, fils de Henri Léon LAMINETTE et de Marie Eugénie JEANJEAN, son épouse, décédés, époux de Jeanne Marie GOINT.- Dressé le dix=sept juillet mil neuf cent quarante-huit, heures vingt-oinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquente-quatre ans, employé, 104 x a° Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Novs, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondi ment de Paris. Tournie Ministere des Anciens Combattents L'en mil neuf cent quarante-cinq, en avril, est décédé à Auschwitz STATE (Pologne) SZAPIRO née POLLAC ChAnA Raiza, née le premier février mil neuf cent treize, a Rozavlea (Roum domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement, (Seine), 24 mue de la Lune; fille de POLLAC épouse de SZAPIRO David. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere Anciens Combattants et Victimes de Guerre,à Paris le huit juillet mil neur cent quarante-huit, conformé aux dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal Officiel du octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été pré té ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du zieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le quinze juin mil neur cent quarante-huit, sept heures, est décédé, 1 Place du Par Joseph Louis Désiré MEILHAC, né à Marvéjols (Lozere), le quinze février mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, patiasier, domicilié rue de Tracy 10, fils de Pierre Antoine Casimir MEILHAC, décédé et de Marie gélique CORNUÉJOLS, sa veuve, sans profession, domiciliée 29 rus du Quatre Septembre a Aubiere (Puy-de- me); Epoux de Marie Perrine LE GUÉVEL Dressé le quinze juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heu sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sign avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent signstures) Transcrit le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, pa Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Bighan Leneuf juillet mil neuf cent quarante-huit, vers sept heures, est décédée en son domicile, 9 tue de T1 Jeanne Pauline SAMSON, concierge, née à Lille (Nord) le trente novembre mil huit cent soixante-qustor: fille de Elisa Victorine SAMSON, décédée; vouve de Victor Joseph PÉTERS. Dressé le dix Huillet mil neu cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de André Tetu, trente-deux ans, emp 10 rue Hittorf, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Meire du deuxione arrondissemen Paris. MR Le dix juillet mil neuf cont querante-huit, seize heures trente minutes, est décédée au domicile conju 11 rue Saint Augustin, Joséphine MICFEL, sans profession, née à Paris (troisiene arrondissement) le vi six novembre mil huit cent soixante-seize; fille de Salomon MICHEL et de Ermence LÉVY, époux décédés; pouse de David Falvous KAUFMANN. Dressé le douze juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures tren minutes, sur la déclaration de Rebert Guioy, vingt-huit ans, employé, 13 rue Grange Batelière, qui, le re faite, a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 29.6 Juies Le seize juillet mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, est décédé au domicile conjug 20 rue Saint Fiacre, Charles Frangeis Henri LAMINETTE, sans profession, né a Saint Ouen (Seine) le dix- septembre mil huit cent soixante-treize, fils de Henri Léon LAMINETTE et de Marie Eugénie JEANJEAN, son épouse, décédés, époux de Jeanne Marie GOINT.- Dressé le dix=sept juillet mil neuf cent quarante-huit, heures vingt-oinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquente-quatre ans, employé, 104 x a° Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Novs, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondi ment de Paris. Tournie Ministere des Anciens Combattents L'en mil neuf cent quarante-cinq, en avril, est décédé à Auschwitz STATE (Pologne) SZAPIRO née POLLAC ChAnA Raiza, née le premier février mil neuf cent treize, a Rozavlea (Roum domicilié en dernier lieu à Paris, deuxieme arrondissement, (Seine), 24 mue de la Lune; fille de POLLAC épouse de SZAPIRO David. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere Anciens Combattants et Victimes de Guerre,à Paris le huit juillet mil neur cent quarante-huit, conformé aux dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal Officiel du octobre 1945, sur la base des éléments l'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été pré té ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, neuf heures cinquante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du zieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le quinze juin mil neur cent quarante-huit, sept heures, est décédé, 1 Place du Par Joseph Louis Désiré MEILHAC, né à Marvéjols (Lozere), le quinze février mil huit cent quatre-vingt-dix- neuf, patiasier, domicilié rue de Tracy 10, fils de Pierre Antoine Casimir MEILHAC, décédé et de Marie gélique CORNUÉJOLS, sa veuve, sans profession, domiciliée 29 rus du Quatre Septembre a Aubiere (Puy-de- me); Epoux de Marie Perrine LE GUÉVEL Dressé le quinze juin mil neuf cent quarante-huit, quatorze heu sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a sign avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent signstures) Transcrit le dix-neuf juillet mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze minutes, pa Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Bighan 