Le vingt-sept février mil neuf cent querente-huit, quinze heures trente minutes, est décédée su domie le conjugal, 21 rue Blondel, Jeanne PANTIN, aans profession, née à Paris (dix-huitiene arrondissement le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-einq; fille de Emile Pantin et de Marie Frangoise Genoud, poux décédés; épouse de Etienne Frangois PASSENAUD. Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-hui neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des 1 tits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss ment de Paris. Bebil Le vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit sept heures quinze minutes, est décédée en son dom: eile, 79 rue Réaumur, Marie Louise Clémence Joséphine DOROTTE, confectionneuse, née à Beines (yonne) : vingt-deux juin mil huit cent soixante-diz-huit; fille de Ansstase Dorotte et de Marie Mesquinier, épe décédés; veuve de Georges Léopold FOUARD. Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bebil Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, vers dix-neuf heures, est décédée au domicile conjugal, rue de la Lune, Julia ZMIGRODZKI, sans profession, née a Lublin (Pologne) le einq mars mil huit cent * quatre-vingt-onze; fille de Edouard Zmigrodzk1 et de Marie Wrablewski, époux décédés; veuve en premie res noces de Stanisles Tomessewski; épouse en secondes noces de Georges VARENNE. Dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Coëplet, quarante- deux ans, employé, 41 rue Gabriel Péri à Levallois-Perret (Seine), qui, lecture faite, a signé avec No Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Ricing Ministere des Anciens Combattants.-.L'an mil neur cent querante-trois, en Birkenau avril, est décédé à (Pologne), Auschwit ZLOTNIK née ROZENBERG, Sura, née en mil neuf cent sept à Szezekociny (Pologne), de miciliée en dernier lieu à Paris, 2° (Seine), 228 rue Saint Denis; fille de Rozenberg Lejbus et de RY- GIER Chans Fajgle; épouse de ZLOTNIK Mendel. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de civil l'Etat au Ministere des Anciena Combattants et Victimes de Guerre, à Paris le vingb-un février 1948, co formément aux dispositions de 1' ordonnance N°452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journel Offi ciel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figutant au dossier du de cujus, nous a été présenté de meme jour. L'officier d'ETat civil. Signé: VINCEIT Pierre qui * mars mil neuf Transcrit le quatre cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du dissement de Paris. deuxieme arror Mairie du 14° Art.-.Le dix-neuf février mil neur cent quarante-huit, du vingt=une heures trente, rue est faubourg décéal Saint Jacques, 47, Léonore Georges Jules NOBLOT, domicilié, 145 rue Saint Denis, né à I gnol (Aube) le premier juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, gargon épicier, fils de Nicolas NOBLOT, et de Noémie AYEEK, époux décédéa. célibadaire. Dresaé le vingt-un février mil neuf cent quarante-huit dix heures quarante, dur la déclaration de Auguste Chauvignao, quarante-huit ans, employé, rue du Fau=- bourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du quator- zieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le quatre mars mil neur cent dissement de Paris. rante-huit, douze heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint eu Maire du deuxieme arron- qua-- Deat Le cinq mers mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé au domicile conjugal, 16 rue Bachaumon Germain BONNELY, gérant, né à Champagnao-la-Prune (Corrèze) le premier avril mil huit cent soixante-di neuf; fils de Pierre Bonnely et de Marie Marque, époux décédés; époux de Elise einq mars mil neuf Augustine BAC. cent Dressé 1 quarante-huit, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel cinquante-deuz ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad Belli, * joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jany Busi Le vingt-sept février mil neuf cent querente-huit, quinze heures trente minutes, est décédée su domie le conjugal, 21 rue Blondel, Jeanne PANTIN, aans profession, née à Paris (dix-huitiene arrondissement le onze octobre mil huit cent quatre-vingt-einq; fille de Emile Pantin et de Marie Frangoise Genoud, poux décédés; épouse de Etienne Frangois PASSENAUD. Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-hui neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des 1 tits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss ment de Paris. Bebil Le vingt-neuf février mil neuf cent quarante-huit sept heures quinze minutes, est décédée en son dom: eile, 79 rue Réaumur, Marie Louise Clémence Joséphine DOROTTE, confectionneuse, née à Beines (yonne) : vingt-deux juin mil huit cent soixante-diz-huit; fille de Ansstase Dorotte et de Marie Mesquinier, épe décédés; veuve de Georges Léopold FOUARD. Dressé le deux mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Bebil Le premier mars mil neuf cent quarante-huit, vers dix-neuf heures, est décédée au domicile conjugal, rue de la Lune, Julia ZMIGRODZKI, sans profession, née a Lublin (Pologne) le einq mars mil huit cent * quatre-vingt-onze; fille de Edouard Zmigrodzk1 et de Marie Wrablewski, époux décédés; veuve en premie res noces de Stanisles Tomessewski; épouse en secondes noces de Georges VARENNE. Dressé le quatre mars mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri Coëplet, quarante- deux ans, employé, 41 rue Gabriel Péri à Levallois-Perret (Seine), qui, lecture faite, a signé avec No Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Ricing Ministere des Anciens Combattants.-.L'an mil neur cent querante-trois, en Birkenau avril, est décédé à (Pologne), Auschwit ZLOTNIK née ROZENBERG, Sura, née en mil neuf cent sept à Szezekociny (Pologne), de miciliée en dernier lieu à Paris, 2° (Seine), 228 rue Saint Denis; fille de Rozenberg Lejbus et de RY- GIER Chans Fajgle; épouse de ZLOTNIK Mendel. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de civil l'Etat au Ministere des Anciena Combattants et Victimes de Guerre, à Paris le vingb-un février 1948, co formément aux dispositions de 1' ordonnance N°452561 du 30 Octobre 1945 (art.3) insérée au Journel Offi ciel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figutant au dossier du de cujus, nous a été présenté de meme jour. L'officier d'ETat civil. Signé: VINCEIT Pierre qui * mars mil neuf Transcrit le quatre cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du dissement de Paris. deuxieme arror Mairie du 14° Art.-.Le dix-neuf février mil neur cent quarante-huit, du vingt=une heures trente, rue est faubourg décéal Saint Jacques, 47, Léonore Georges Jules NOBLOT, domicilié, 145 rue Saint Denis, né à I gnol (Aube) le premier juillet mil huit cent soixante-dix-neuf, gargon épicier, fils de Nicolas NOBLOT, et de Noémie AYEEK, époux décédéa. célibadaire. Dresaé le vingt-un février mil neuf cent quarante-huit dix heures quarante, dur la déclaration de Auguste Chauvignao, quarante-huit ans, employé, rue du Fau=- bourg Saint Jacques, 47, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du quator- zieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le quatre mars mil neur cent dissement de Paris. rante-huit, douze heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint eu Maire du deuxieme arron- qua-- Deat Le cinq mers mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédé au domicile conjugal, 16 rue Bachaumon Germain BONNELY, gérant, né à Champagnao-la-Prune (Corrèze) le premier avril mil huit cent soixante-di neuf; fils de Pierre Bonnely et de Marie Marque, époux décédés; époux de Elise einq mars mil neuf Augustine BAC. cent Dressé 1 quarante-huit, douze heures dix minutes, sur la déclaration de Marcel cinquante-deuz ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad Belli, * joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jany Busi 