Vairie de Limeil-Brévannes(Seine-et-oise) Le trois décembre mil neuf cent querantemsept, vingt-une *** heures cinquente, est décédé rue Barbusse 48, Virgile Comille FAIVRE, né à Arbigny-au-Val (Waute-Marne) * le dix février mil neuf cent qustre, commis aux halles, fils de Henri Ambroise FAIVRE, décédé, et de *** Louise Marie Anastasie Claudie CORMIEZ, se veuve; divorcé en premieres noces de Renée Paulette Léontine * Parmentier; époux an secondes noces de Marle-Louise JOUVET, domicilié à Paris, deuxiame arrondissement, * rue Tiquetonne 33.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclara- tion de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé, et domicilié en cette commune qui, lecture faite a si gné avec Nous, Mariua Dants, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt ré vrien mil neur cent quarante-huit, quinze heures, per Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion ** à° Ronneur, Médeille de le Résistence Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Meire au deuzieme arrondisse ment de Paris. Their Mairie de (Seine-et-Oise) Le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédée rue Barbusse 48, Odette POUJOL. née à Paris, quizzieme arrondissement, le dix janvier mil neuf cent dix, téléphoniste, fille de Antoine Jean POUJOL et de Sophie ALIBeRT; épouse de Lucien CON TE, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, rue Saint Denis 164. Dressé le vingt-um dácuibre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la &éclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employá et domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes Suivent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinq, ** par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire au dauxieme arrondissement de Paris. Duris Msirie du 4° Art.-. Le cinq février mil neuf cent quarante-huit, huit houres, est décédé, 1 Place du Par= tis, Michel APSIN, né. a Mauvezin (Geirs), le vingt juillet mil huit cont soixante-quinze, bailleur, domici- 11é 57 rue Réaumur, fils de Jean APSIN et de Victorine CAUSELAN, époux décédés; Veur de Sans rensei- gnements) - DRessé le cinq février mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de ** René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent lea signatures) .- ** Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures vingt, par Nous, Jean Jules Delrieu Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire * du deuxieme arrondissement de Paris. Allus Mairie du 4° Art.-. L6 trente-un janvier mil neuf cent quarante-huit, quatre heure3, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne DESPLACES, née a Montchanin-Les-Mines Saone-et-Loire) le premier octobre mil huit cent goixante-quatorme, aans profeasion, domiciliée rue Léopold Bellan 12, fille de Frangois DESPLACES et de * Louise PERRIN, époux décédés;Veuve de Charles Roméo BERGNA.- DReasé le trente-un janvier mil neuf cent qua rante-huit, onze heures, -dix, sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Pards qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résis- tiance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, par Nous, Jean Jules Bélrieu, officier de la Légion Médaille de le Résistance * Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Weree Mairie du vII° art. Le premier février mil neuf cent quarante-huit, 3ai3a heures, Nous avons constaté,* Quai Branly, Port de la Bourdonnais, le déces peraissant remonver au deux janvier mil neuf cent quarante buit, de Tahar AMGHAR, domicilié à Paris, rue Beauregard 40, né à Añouba-Bousdda (Alger) en mil huit sent quatre-vingt-quatre, agé de soixante-quatre alls, commergant, fils de Ali AMGHAR et de Fatma AZOUANE, époux décédés, époux de d'amina MOUFPOK Le corps a été transporté Place Manga DRessé le einq févgier mil neuf dent quarante-huit,neuf heures, sur la déclaration de Lakdar Amghar, trente-31z ans, employé, a Levallois Ferret (Seine), rus de Lorräine 2 bis, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Loui- se Nina GAY, veuve MEYER, Adjoint au Maire du soptieme arrondissement de Paris.(Suivent les signatures)=$ Transcrit le vingt-février mil neuf cent quarante-huit, quinse heures cinquente, par Nous, Jean Jules Del- rieu, Officier de le Légion d'Honneur, médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au ** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mehny / Le février mil neuf cent qusrante-huit, dix=sept heures, est décédée au domicile conjugal, 11 rue Chabanais, Ernestine BEUGNON, conciErge, née à la Machine (Nievre) le treizs juin mil huit cent quatre-# vingt-trois, fille de Pierre BEUGNON et de Louiss FLEURY, époux décédés; veuve en premiores noces de Irene Gabriel Albert THEVENIN; ápouse en secondes noces de André Clémant Josaph FLEUREAU.- Dreasé le vingt fé-- vrier mil neuf cent quarante-huit, seize heures cing, sur la déclaration de Frangois Marzin, tronte=neuf ans, employs, 6 rue au Louvre, qui, lecture faite a aigné evec Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la * Légion a'Honneur, Médaille de la Résistauce Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du deuxieme arro dissement de Paris. Marring They Vairie de Limeil-Brévannes(Seine-et-oise) Le trois décembre mil neuf cent querantemsept, vingt-une *** heures cinquente, est décédé rue Barbusse 48, Virgile Comille FAIVRE, né à Arbigny-au-Val (Waute-Marne) * le dix février mil neuf cent qustre, commis aux halles, fils de Henri Ambroise FAIVRE, décédé, et de *** Louise Marie Anastasie Claudie CORMIEZ, se veuve; divorcé en premieres noces de Renée Paulette Léontine * Parmentier; époux an secondes noces de Marle-Louise JOUVET, domicilié à Paris, deuxiame arrondissement, * rue Tiquetonne 33.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures, sur la déclara- tion de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé, et domicilié en cette commune qui, lecture faite a si gné avec Nous, Mariua Dants, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt ré vrien mil neur cent quarante-huit, quinze heures, per Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion ** à° Ronneur, Médeille de le Résistence Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Meire au deuzieme arrondisse ment de Paris. Their Mairie de (Seine-et-Oise) Le vingt décembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédée rue Barbusse 48, Odette POUJOL. née à Paris, quizzieme arrondissement, le dix janvier mil neuf cent dix, téléphoniste, fille de Antoine Jean POUJOL et de Sophie ALIBeRT; épouse de Lucien CON TE, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, rue Saint Denis 164. Dressé le vingt-um dácuibre mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, sur la &éclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employá et domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannes Suivent les signatures) - Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinq, ** par Nous, Jean Jules Delrieu, officier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire au dauxieme arrondissement de Paris. Duris Msirie du 4° Art.-. Le cinq février mil neuf cent quarante-huit, huit houres, est décédé, 1 Place du Par= tis, Michel APSIN, né. a Mauvezin (Geirs), le vingt juillet mil huit cont soixante-quinze, bailleur, domici- 11é 57 rue Réaumur, fils de Jean APSIN et de Victorine CAUSELAN, époux décédés; Veur de Sans rensei- gnements) - DRessé le cinq février mil nouf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de ** René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chavalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent lea signatures) .- ** Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures vingt, par Nous, Jean Jules Delrieu Officier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire * du deuxieme arrondissement de Paris. Allus Mairie du 4° Art.-. L6 trente-un janvier mil neuf cent quarante-huit, quatre heure3, est décédée, 1 Place du Parvis, Jeanne DESPLACES, née a Montchanin-Les-Mines Saone-et-Loire) le premier octobre mil huit cent goixante-quatorme, aans profeasion, domiciliée rue Léopold Bellan 12, fille de Frangois DESPLACES et de * Louise PERRIN, époux décédés;Veuve de Charles Roméo BERGNA.- DReasé le trente-un janvier mil neuf cent qua rante-huit, onze heures, -dix, sur la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Pards qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résis- tiance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt février mil neuf cent quarante-huit, quinze heures trente, par Nous, Jean Jules Bélrieu, officier de la Légion Médaille de le Résistance * Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Weree Mairie du vII° art. Le premier février mil neuf cent quarante-huit, 3ai3a heures, Nous avons constaté,* Quai Branly, Port de la Bourdonnais, le déces peraissant remonver au deux janvier mil neuf cent quarante buit, de Tahar AMGHAR, domicilié à Paris, rue Beauregard 40, né à Añouba-Bousdda (Alger) en mil huit sent quatre-vingt-quatre, agé de soixante-quatre alls, commergant, fils de Ali AMGHAR et de Fatma AZOUANE, époux décédés, époux de d'amina MOUFPOK Le corps a été transporté Place Manga DRessé le einq févgier mil neuf dent quarante-huit,neuf heures, sur la déclaration de Lakdar Amghar, trente-31z ans, employé, a Levallois Ferret (Seine), rus de Lorräine 2 bis, fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Suzanne Loui- se Nina GAY, veuve MEYER, Adjoint au Maire du soptieme arrondissement de Paris.(Suivent les signatures)=$ Transcrit le vingt-février mil neuf cent quarante-huit, quinse heures cinquente, par Nous, Jean Jules Del- rieu, Officier de le Légion d'Honneur, médaille de la Résistance Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au ** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mehny / Le février mil neuf cent qusrante-huit, dix=sept heures, est décédée au domicile conjugal, 11 rue Chabanais, Ernestine BEUGNON, conciErge, née à la Machine (Nievre) le treizs juin mil huit cent quatre-# vingt-trois, fille de Pierre BEUGNON et de Louiss FLEURY, époux décédés; veuve en premiores noces de Irene Gabriel Albert THEVENIN; ápouse en secondes noces de André Clémant Josaph FLEUREAU.- Dreasé le vingt fé-- vrier mil neuf cent quarante-huit, seize heures cing, sur la déclaration de Frangois Marzin, tronte=neuf ans, employs, 6 rue au Louvre, qui, lecture faite a aigné evec Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la * Légion a'Honneur, Médaille de la Résistauce Frangaise, Croix de Guerre, Adjoint au Maire du deuxieme arro dissement de Paris. Marring They 