Mairie de Villers-Carbonnel (Somme) .- Le deux sout mil neuf cent heures, -st décédé suite de ses blessures, dans un accident a' automobile survenu sur 1s Route de Perronne, térritoire de notre Commune, le deux sout mil neuf cent quarante-huit, Noël Alexandre CASSAIGNOU. né. IParis ( v° arrondisse ment) le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de CASSAIGNOU Pauline Théodora, merié pere de deux enfants, demourent à Paris ( 2° arrondissement)N 2 Passage des Petits Pores; époux de Marcelle Félicie GILLO. DRessé le quatre sout mil neuf cont quarante-huit, vingt heures, sur la déclaration de Pier- re Duplouis, trente-trois ans, gendarme de la Brigade de Peronne, qui, lesture faite a signé avec Nous, *** Henri LEJEUNE, Maire de Villers-Cerbonnel. (Suivent les signstures) Transcrit le huit octobre mil nouf * cent quarante-huit, dix heures trente minutes, yar Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. sand 6 Mairie du 4° Art.- Le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente-ving, est décédée, 1. Place du Parvis, Alice ROBIN, née à Paris, le vingt-neuf avril mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profes- sion, domiciliée rue Gaillen 11, fille de René ROBIN, et de Alexandrine JEUNET, époux décédés; veuve de JALINOUX ( prénom de l'époux inconnu au déclarant) Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent quarante ** huit, quatorze heures, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décorá de la MédailLe M1 ftaire, de. a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- bance Prangsise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit ectobre mil neuf cent quarante-huit, dix *** heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Sun 7 Mairie du 4° Art.- Le nour septembre mil neuf cont quarante-huit, dix-huit heures quarente-cinq minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugone Maurice MAMOUR, né à Vou (Indre-et-Loire) le dix juin mil huit cent soi-- xante-dotize, sans profession, demicilié rus Beaurogard 20, fils de Maurice MAMOWR, et de Louise MARCHAU, * époux décédés; célibataire. Dressé le dix septembre mil neur cent quarante-huit, quinze heures, sur la dé- claration de Lucien Guiloineau, employé, tronte-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de * la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise. (Suivent les si- gnatures) - Transerit le huit octobre mil nouf cent quarante-huit, onze heures quinse minutes, par Nous, ** Jean BRAUN, Adjoint au Mairo du deuxieme arrondissement de Paris. sent 8 Mairie du 4° Art. Le treise septembre mil nour cent quarante-huit, quatorne heures trente, est décédée, 1 Place du Partis, Marie Louise MEURET, née à Paria (XIII°) le onze juin mil huit cent quatre-vingt, sans ** profession, domiciliée rue Saint Denis 116, fille de Marie MEURET. décédie; divorcée de Joseph CUBY.-Dressé le quatorze septembro mil neur cent quarante-huit, treize heures, aur la déclarstion de Lucien Guiloinesu employé, trente-neuf ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décorá de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Sui les signatures) .- Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-huit, onse houres Grente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sex Mairie de Kremlin-Bicetre. Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minu- tes, est décédé 78 rue au Général lecloro, Georges Adrien LEQUESNE, domicilié à Paris, deuxieme arrondisse- ment, 92 rue l'Aboukir, né a Elbeuf (Seine-Inférieuro) le vingt-six décembre mil huit cent terrassier, fils de Léocadie Célestine LEQUESNE, décédée- Veur en premiere moces de Anna Adele Joséphine * Clémencé DOINEL. Veur en secondes noces de Nelly Madeleine CARPENTIER.- Dressé le vingt-quatre septembre * mil neuf cant quarante-huit, qustorsa houres dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-### sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edouerd Fromont, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signa-- tures) .- Transcrit le huit octobre mil nour cent quarante-huit, onse heures qusrante-cinq minutes, par Nous Jean BRAUN, Adjoint au Mairs du deuxicme arrondiasement de Paris. senp 0 Mairie au 4° Art.- Le vingt-dsux septembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures dix. est décédé, 1 * Place du Parvis, Jesn Baptiste Joseph Marie EVERLE, né a Sarreguemines (Moselle) le six mai mil huit cent . soixante-dix-sept.sams profession, domicilié boulevard Poissonniere 15, fils de Jean Joseph EVERLE, et de . Marie FISCHER, époux décédés- Veur de Anna WELSCH-. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante huit, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistan ce Frangaise. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-huit, onae heures cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say Mairie de Villers-Carbonnel (Somme) .- Le deux sout mil neuf cent heures, -st décédé suite de ses blessures, dans un accident a' automobile survenu sur 1s Route de Perronne, térritoire de notre Commune, le deux sout mil neuf cent quarante-huit, Noël Alexandre CASSAIGNOU. né. IParis ( v° arrondisse ment) le vingt-neuf octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fils de CASSAIGNOU Pauline Théodora, merié pere de deux enfants, demourent à Paris ( 2° arrondissement)N 2 Passage des Petits Pores; époux de Marcelle Félicie GILLO. DRessé le quatre sout mil neuf cont quarante-huit, vingt heures, sur la déclaration de Pier- re Duplouis, trente-trois ans, gendarme de la Brigade de Peronne, qui, lesture faite a signé avec Nous, *** Henri LEJEUNE, Maire de Villers-Cerbonnel. (Suivent les signstures) Transcrit le huit octobre mil nouf * cent quarante-huit, dix heures trente minutes, yar Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. sand 6 Mairie du 4° Art.- Le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente-ving, est décédée, 1. Place du Parvis, Alice ROBIN, née à Paris, le vingt-neuf avril mil huit cent qustre-vingt-sept, sans profes- sion, domiciliée rue Gaillen 11, fille de René ROBIN, et de Alexandrine JEUNET, époux décédés; veuve de JALINOUX ( prénom de l'époux inconnu au déclarant) Dressé le dix-sept septembre mil neuf cent quarante ** huit, quatorze heures, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire au quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décorá de la MédailLe M1 ftaire, de. a Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- bance Prangsise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit ectobre mil neuf cent quarante-huit, dix *** heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. Sun 7 Mairie du 4° Art.- Le nour septembre mil neuf cont quarante-huit, dix-huit heures quarente-cinq minutes, est décédé, 1 Place du Parvis, Eugone Maurice MAMOUR, né à Vou (Indre-et-Loire) le dix juin mil huit cent soi-- xante-dotize, sans profession, demicilié rus Beaurogard 20, fils de Maurice MAMOWR, et de Louise MARCHAU, * époux décédés; célibataire. Dressé le dix septembre mil neur cent quarante-huit, quinze heures, sur la dé- claration de Lucien Guiloineau, employé, tronte-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de * la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frengaise. (Suivent les si- gnatures) - Transerit le huit octobre mil nouf cent quarante-huit, onze heures quinse minutes, par Nous, ** Jean BRAUN, Adjoint au Mairo du deuxieme arrondissement de Paris. sent 8 Mairie du 4° Art. Le treise septembre mil nour cent quarante-huit, quatorne heures trente, est décédée, 1 Place du Partis, Marie Louise MEURET, née à Paria (XIII°) le onze juin mil huit cent quatre-vingt, sans ** profession, domiciliée rue Saint Denis 116, fille de Marie MEURET. décédie; divorcée de Joseph CUBY.-Dressé le quatorze septembro mil neur cent quarante-huit, treize heures, aur la déclarstion de Lucien Guiloinesu employé, trente-neuf ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du * quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décorá de la Médaille Militaire, de le Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Sui les signatures) .- Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-huit, onse houres Grente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sex Mairie de Kremlin-Bicetre. Le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minu- tes, est décédé 78 rue au Général lecloro, Georges Adrien LEQUESNE, domicilié à Paris, deuxieme arrondisse- ment, 92 rue l'Aboukir, né a Elbeuf (Seine-Inférieuro) le vingt-six décembre mil huit cent terrassier, fils de Léocadie Célestine LEQUESNE, décédée- Veur en premiere moces de Anna Adele Joséphine * Clémencé DOINEL. Veur en secondes noces de Nelly Madeleine CARPENTIER.- Dressé le vingt-quatre septembre * mil neuf cant quarante-huit, qustorsa houres dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-### sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leolere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Edouerd Fromont, Adjoint au Maire du Kremlin-Bicetre, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signa-- tures) .- Transcrit le huit octobre mil nour cent quarante-huit, onse heures qusrante-cinq minutes, par Nous Jean BRAUN, Adjoint au Mairs du deuxicme arrondiasement de Paris. senp 0 Mairie au 4° Art.- Le vingt-dsux septembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures dix. est décédé, 1 * Place du Parvis, Jesn Baptiste Joseph Marie EVERLE, né a Sarreguemines (Moselle) le six mai mil huit cent . soixante-dix-sept.sams profession, domicilié boulevard Poissonniere 15, fils de Jean Joseph EVERLE, et de . Marie FISCHER, époux décédés- Veur de Anna WELSCH-. Dressé le vingt-trois septembre mil neuf cent quarante huit, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistan ce Frangaise. (Suivent les signatures). - Transcrit le huit octobre mil neuf cent quarante-huit, onae heures cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. say 