Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée en son domicile, 119 Boule sábastopol, Augusta PHILIPPSBORN, sens profession, née a Bentschen (Allemagne) le trente-un décembre 1 huit cent soixante-quatre; fille de et de (sans renseignements connus du déclarant) époux dée veuve de Wolf WILK. Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-ci nutes, sur la déclaration de Charles Ringold, soigante-quatorze ans, employé, 11 rue Notre Dame de Na qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Par chu-yas your Mairie du 4°Art.N.Le douze octobre mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée, 1 Place du Sophie LANDES, née. vieillevie (Cantal) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes domiciliée, rue Turbige, 18; fille de Jean-Baptiste LANDES, et de Rose FAU, époux décédés; veuve de J BECARIE. Dressé le douze octobre mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Lue Guiloinesu, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Partis, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangeise.(Suivent les signatures) .- Transcrit vingt-neuf octobre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. sear Mairie du 7°Art.-. huit octobre mil neuf cent querante-huit, vingt-une heures trente minutes, est d rue de sevres, 42, Marie BALLAY, domiciliée à Paris, rue Montmartre, 98, née à Paris, 10°arrondisseme quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Barthelemi Antoine BALLAY Catherine JOB, époux décédés; veuve de Joseph Léon HECKMANN. Dressé le onze octobre mil neuf cent qua huit, douze heures, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employée, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henrt JANVIER, Médaillé de la Résistance Frangaise, dé de la Croix de Guerre 1939-1945, Adjoint au Maire du "arrondissement de Paris. (Suivent les signature Transcrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-huit, quinse heures cinq minutes, par Nous; Je BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sent Le tronte octobre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée en son domicile, 7 rus de la N dière, Joséphine Adeline DABERE, sans profession, née à Saint Jean Aulph (Haute-Savoie) le trente : mil huit cent soixante-quin3e; fille de Alexis DABERE et de Frangoise MAGNIN, époux décédés; veuve er mieres noces de Charles Félix Pascal MIEGE; veuve en secondes noces de Jules Théophile MÉSENGER. Drea premier novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de lotte Cornet, concierge, quarante-deux ans, 1 Avenue Moderne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. bornet Le trente octobre mil neur cent quarante-huit, quinze heures, est décédée au domicile conjugal, 261 I Saint Denis, Andrée Thérese Eugénie TROUILLARD, sans profession, née à Paris (quatrieme arrondissemen le vingt-six mars mil neuf cent seize; fille de Jeanne Thérese TROUILLARD, infirmière, domiciliée à P 162 Boulevard Diderot; épouse de Lucien Eugene Auguste BOULET. Dressé le deux novembre mil neuf cent rante-huit, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de André Emery, seixante-cinq ans, employé 163 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ar dissement de Paris. Ewery Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée en son domicile, 119 Boule sábastopol, Augusta PHILIPPSBORN, sens profession, née a Bentschen (Allemagne) le trente-un décembre 1 huit cent soixante-quatre; fille de et de (sans renseignements connus du déclarant) époux dée veuve de Wolf WILK. Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante-ci nutes, sur la déclaration de Charles Ringold, soigante-quatorze ans, employé, 11 rue Notre Dame de Na qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Par chu-yas your Mairie du 4°Art.N.Le douze octobre mil neuf cent quarante-huit, sept heures, est décédée, 1 Place du Sophie LANDES, née. vieillevie (Cantal) le quatre février mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes domiciliée, rue Turbige, 18; fille de Jean-Baptiste LANDES, et de Rose FAU, époux décédés; veuve de J BECARIE. Dressé le douze octobre mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déclaration de Lue Guiloinesu, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Partis, qui, leeture faite, a signé avec Nous, Jean Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangeise.(Suivent les signatures) .- Transcrit vingt-neuf octobre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. sear Mairie du 7°Art.-. huit octobre mil neuf cent querante-huit, vingt-une heures trente minutes, est d rue de sevres, 42, Marie BALLAY, domiciliée à Paris, rue Montmartre, 98, née à Paris, 10°arrondisseme quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession; fille de Barthelemi Antoine BALLAY Catherine JOB, époux décédés; veuve de Joseph Léon HECKMANN. Dressé le onze octobre mil neuf cent qua huit, douze heures, sur la déclaration de Léone Simidini, vingt-quatre ans, employée, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henrt JANVIER, Médaillé de la Résistance Frangaise, dé de la Croix de Guerre 1939-1945, Adjoint au Maire du "arrondissement de Paris. (Suivent les signature Transcrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-huit, quinse heures cinq minutes, par Nous; Je BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sent Le tronte octobre mil neuf cent quarante-huit, six heures, est décédée en son domicile, 7 rus de la N dière, Joséphine Adeline DABERE, sans profession, née à Saint Jean Aulph (Haute-Savoie) le trente : mil huit cent soixante-quin3e; fille de Alexis DABERE et de Frangoise MAGNIN, époux décédés; veuve er mieres noces de Charles Félix Pascal MIEGE; veuve en secondes noces de Jules Théophile MÉSENGER. Drea premier novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de lotte Cornet, concierge, quarante-deux ans, 1 Avenue Moderne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. bornet Le trente octobre mil neur cent quarante-huit, quinze heures, est décédée au domicile conjugal, 261 I Saint Denis, Andrée Thérese Eugénie TROUILLARD, sans profession, née à Paris (quatrieme arrondissemen le vingt-six mars mil neuf cent seize; fille de Jeanne Thérese TROUILLARD, infirmière, domiciliée à P 162 Boulevard Diderot; épouse de Lucien Eugene Auguste BOULET. Dressé le deux novembre mil neuf cent rante-huit, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de André Emery, seixante-cinq ans, employé 163 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ar dissement de Paris. Ewery 