Le deux mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, est décédée, 49 rue Montorgueil, Floventine Charlotte Georgette BERGAGNA, concierge, domiciliée à Paris, (18° arrondissement) 34 Passage Duhesme, née à Sainte Genevieve (Seine-Inférieure) le premier septembre mil huit cent soixante-dix-sep fille de Louis Désiré Bonaventure BERGAGNA et de Séraphie Virginie Léonie PIMONT, époux décédés; veuve Joseph Théophile RAYROUX. Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclarat de Louis Le Hénaff, quarante-sept ans, chaudronnier, 22 rue du Moulinet à Paris, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de * Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dellewfy Julnia Le einq mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédée au domicile conjugal, 16 rue de Banque, Amélie Augustine MARCHAND, sans profession, née à Paris (dix-neuvieme arrondissement) le vingt sept aout mil huit cent quatre-vingt; fille de Adolphe Arthur MARCHAND et de Louise Elise DECOUAN, décédés; épor épouse de Claude DESCHAMPS. Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix m: tes, sur la déclaration de Armand Bellet, quarante-deux ans, employé, 90 Boulevard Montparnasse, qui, : ture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, M daille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxième errondissement de Paris. jules Nelway Le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, vers quatorse heures trente minutes, est décédé au domicile en jugal, 10 rue d'Uzes, Fernand Emile Léon LAFORGE, employé d'assurances, né à Armentieres (Nord) le ving juin mil huit cent quatre-vingt-seise; fils de Léon Frangois Henri LAFORGE et de Jeanne Julie CABOCHE, époux décédés; époux de Alice Marie DEVOLDER. Dressé le sept mai mil nouf cent quarante-huit, nour heur trente-cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne Blavignse, trente-cinq ans, employée de bureau, 5 rue Maurice Rouvier, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier a la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxième arrondiss ment de Paris. f Blaviguas New Le cind mai mil neuf cent quarante-huit, dix=neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 1) rue Turbigo, Flore Adele FEJARD, professeur de piano, née à Paris (deuxième arrondissement) le mil huit premier 1 juillet cent quatre-vingt-deux; fille de Eugene Alphonse FEJARD et de Flore Marie Louise Julie DERBOIS, époux Eugén: décédés; célibataire. Dressé le huit mai mil neux cent quarante-huit, neuf heures * vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Michel Roux, dix~neuf ans, employé, 8 rue du ture faite, Louvre, qui, lec a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Mé- daille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. MRIY Alley Dans la nuit du huit au neuf mai mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est dée dé en son domicile, 108 rue de Richelieu, Mare MODELE, rédacteur, né à Pétrograd (Russie) le dix-huit 00 tobre mil huit cent quatre-vingt-un; fils de et de ; présumé célibataire (sans autres renseigne-- ments connus du déclarant). Dressé le dix mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclara- tion de Maurice Lefevre, quarante-trois ans, employé, 108 rue Richelieu, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, A joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. mai mil neuf cent quarante-huit, Whing seize heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 7 rue Port Mahon, Philippe BRAC, gardien, né a Lassac-les-Eglises (Haute-Vienne) le treize sout mil huit * cent soixante-treize; fils de Jean BRAC et de Marie PREVOST, époux décédés; époux de Valérie Irma ROCH. Dressé le dix mai mil neuf cent quarante-huit, dis-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Ray mond Guerder, trente-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Reasty leting Le deux mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, est décédée, 49 rue Montorgueil, Floventine Charlotte Georgette BERGAGNA, concierge, domiciliée à Paris, (18° arrondissement) 34 Passage Duhesme, née à Sainte Genevieve (Seine-Inférieure) le premier septembre mil huit cent soixante-dix-sep fille de Louis Désiré Bonaventure BERGAGNA et de Séraphie Virginie Léonie PIMONT, époux décédés; veuve Joseph Théophile RAYROUX. Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclarat de Louis Le Hénaff, quarante-sept ans, chaudronnier, 22 rue du Moulinet à Paris, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de * Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dellewfy Julnia Le einq mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures, est décédée au domicile conjugal, 16 rue de Banque, Amélie Augustine MARCHAND, sans profession, née à Paris (dix-neuvieme arrondissement) le vingt sept aout mil huit cent quatre-vingt; fille de Adolphe Arthur MARCHAND et de Louise Elise DECOUAN, décédés; épor épouse de Claude DESCHAMPS. Dressé le sept mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix m: tes, sur la déclaration de Armand Bellet, quarante-deux ans, employé, 90 Boulevard Montparnasse, qui, : ture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, M daille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxième errondissement de Paris. jules Nelway Le cinq mai mil neuf cent quarante-huit, vers quatorse heures trente minutes, est décédé au domicile en jugal, 10 rue d'Uzes, Fernand Emile Léon LAFORGE, employé d'assurances, né à Armentieres (Nord) le ving juin mil huit cent quatre-vingt-seise; fils de Léon Frangois Henri LAFORGE et de Jeanne Julie CABOCHE, époux décédés; époux de Alice Marie DEVOLDER. Dressé le sept mai mil nouf cent quarante-huit, nour heur trente-cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne Blavignse, trente-cinq ans, employée de bureau, 5 rue Maurice Rouvier, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier a la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxième arrondiss ment de Paris. f Blaviguas New Le cind mai mil neuf cent quarante-huit, dix=neuf heures trente minutes, est décédée en son domicile, 1) rue Turbigo, Flore Adele FEJARD, professeur de piano, née à Paris (deuxième arrondissement) le mil huit premier 1 juillet cent quatre-vingt-deux; fille de Eugene Alphonse FEJARD et de Flore Marie Louise Julie DERBOIS, époux Eugén: décédés; célibataire. Dressé le huit mai mil neux cent quarante-huit, neuf heures * vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Michel Roux, dix~neuf ans, employé, 8 rue du ture faite, Louvre, qui, lec a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Mé- daille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. MRIY Alley Dans la nuit du huit au neuf mai mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarant, est dée dé en son domicile, 108 rue de Richelieu, Mare MODELE, rédacteur, né à Pétrograd (Russie) le dix-huit 00 tobre mil huit cent quatre-vingt-un; fils de et de ; présumé célibataire (sans autres renseigne-- ments connus du déclarant). Dressé le dix mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclara- tion de Maurice Lefevre, quarante-trois ans, employé, 108 rue Richelieu, qui, lecture faite, a signé ave Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, A joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. mai mil neuf cent quarante-huit, Whing seize heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 7 rue Port Mahon, Philippe BRAC, gardien, né a Lassac-les-Eglises (Haute-Vienne) le treize sout mil huit * cent soixante-treize; fils de Jean BRAC et de Marie PREVOST, époux décédés; époux de Valérie Irma ROCH. Dressé le dix mai mil neuf cent quarante-huit, dis-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Ray mond Guerder, trente-quatre ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Reasty leting 