Mairie du 4° Art.- Le vingt-neuf novembre mil nouf ent trente, est déeédé, 1 * Plase du Parvis, Claude PITAUD, né à Paris ( II° ) le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-huit, the de Louisa Henriette PITAUD, employée de buresu, domiciliée rue de Richelieu 65.- Dressé le vingt-nouf vembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit . ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Pranqaise.-(Buivent : les signstures) - Transerit le vingt-deux décembre mil neuf . eent quarante-huit, onse heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxien arrondis- sement de Paris. SCHOOL Mairie du 4° Art.- Le trois décembre mil neuf cent qusrente-huit, onse heures quarente, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Aimée Marie DAURY, née à Rion-des-Lendes (Landes) le vingt janvier mil huit eent dix-sept, concierge, domiciliée rue du Mail 19, fille de Vincent DAURY et de Alice MOTH, déeédés; Célibs tenre.- Dressé le cinq décembre mil neuf eent quarente-huit, neuf heures quarante, sur la déclaration de ** René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, désoré de la Médaille Militsi- re de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance les signatures) .- Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante minutes, par Nous Paul QLIVE, Ad-- joint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. / Mairie du 4° Art.- Le quatorse décembre mil nouf cent quarante-huit, sept heures dix, est abobase 1 Place * du Parvis, Marie Lucie PAULIN, née à Saint Germain-de-Plain (Saone-et-Loire) le six avril mil huit cent soi- zante-qustorse, sans profession, domiciliée Boulevard Bonne Nouvelle 11, fille de Frangois PAULIN, et de *** Jeanne JEANNIN, époux décédés; Célibataire=. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Hohneur, * décoré de la Médaille Nilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise." (Sui vent les signatures) .- Transerit le vingt-deus décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures eing, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. 2 Mairie du 4° Art.- Le onse décembre mil neuf cent quarante-huit, einq heuren, est abcidee, 1 Place du Parvis Marguerite VIBOUD, née a Chignin (Savoie), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profs sion, domiciliée rue du Caire 25, fille de Joseph VIBOUD, et de Philomene PEGAZ, époux décedés. Divorcée de en premieres noces de Pierre Ambroise MOYEN. - Veuve en secondes noces de André Eugone Jean Baptiste PANAS=- SIL.- Dressé le onse décembre mil neuf cent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de René Tuny, * employé, trente-huit ans, 1 Plave du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qua- tieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la **** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent  les signatures) .- Transcrit le vingt deux décembre mil neuf cent quarante-huit, onae heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Chilly Mairie au 19° "Art.- Le quatorse décembre mil nour cent quarante-huit, vingt heures quinze, est décédé, 10 ** Avenue de la Porte a° 'Aubervilliers, Bernard Jean Paul Robert CAZEAU, né à Paris, 10° arrondissement, le *** dix-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, fils de Michel Frédéric Didier Gabriel CAZEAU et de yvette ** Mauricette DAVEINE, époux agents des services hospitaliers, domiciliés 78 rue de Cléry.- Dressé le quinse * courant à onse heures, sur la déclaration de Nicolas Becker, quarente-deux ans, employé, 10 Avenue de la ** Porte d'aubervilliem, qui, lecture faite a signé avec Nous, Reger FOURNIER, Adjoint au Maire au 10° arron= dissenent de Paris, Chevalier de la Légion d*Ronneur.-(Suiver les signatures). - Transcrit le vingt-deux ** décembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures, par Nous, Peul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxi eme arré rondissement de Paris. Cupat Mairie du 4° Art.- Le vingt-neuf novembre mil nouf ent trente, est déeédé, 1 * Plase du Parvis, Claude PITAUD, né à Paris ( II° ) le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-huit, the de Louisa Henriette PITAUD, employée de buresu, domiciliée rue de Richelieu 65.- Dressé le vingt-nouf vembre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit . ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Pranqaise.-(Buivent : les signstures) - Transerit le vingt-deux décembre mil neuf . eent quarante-huit, onse heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxien arrondis- sement de Paris. SCHOOL Mairie du 4° Art.- Le trois décembre mil neuf cent qusrente-huit, onse heures quarente, est décédée, 1 Pla- ce du Parvis, Aimée Marie DAURY, née à Rion-des-Lendes (Landes) le vingt janvier mil huit eent dix-sept, concierge, domiciliée rue du Mail 19, fille de Vincent DAURY et de Alice MOTH, déeédés; Célibs tenre.- Dressé le cinq décembre mil neuf eent quarente-huit, neuf heures quarante, sur la déclaration de ** René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture feite a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de 1a Légion d'Honneur, désoré de la Médaille Militsi- re de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance les signatures) .- Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures quarante minutes, par Nous Paul QLIVE, Ad-- joint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. / Mairie du 4° Art.- Le quatorse décembre mil nouf cent quarante-huit, sept heures dix, est abobase 1 Place * du Parvis, Marie Lucie PAULIN, née à Saint Germain-de-Plain (Saone-et-Loire) le six avril mil huit cent soi- zante-qustorse, sans profession, domiciliée Boulevard Bonne Nouvelle 11, fille de Frangois PAULIN, et de *** Jeanne JEANNIN, époux décédés; Célibataire=. Dressé le quatorze décembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Hohneur, * décoré de la Médaille Nilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise." (Sui vent les signatures) .- Transerit le vingt-deus décembre mil neuf cent quarante-huit, onse heures eing, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du arrondissement de Paris. 2 Mairie du 4° Art.- Le onse décembre mil neuf cent quarante-huit, einq heuren, est abcidee, 1 Place du Parvis Marguerite VIBOUD, née a Chignin (Savoie), le vingt-trois février mil huit cent quatre-vingt-six, sans profs sion, domiciliée rue du Caire 25, fille de Joseph VIBOUD, et de Philomene PEGAZ, époux décedés. Divorcée de en premieres noces de Pierre Ambroise MOYEN. - Veuve en secondes noces de André Eugone Jean Baptiste PANAS=- SIL.- Dressé le onse décembre mil neuf cent quarante-huit, treise heures, sur la déclaration de René Tuny, * employé, trente-huit ans, 1 Plave du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du qua- tieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la **** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent  les signatures) .- Transcrit le vingt deux décembre mil neuf cent quarante-huit, onae heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Chilly Mairie au 19° "Art.- Le quatorse décembre mil nour cent quarante-huit, vingt heures quinze, est décédé, 10 ** Avenue de la Porte a° 'Aubervilliers, Bernard Jean Paul Robert CAZEAU, né à Paris, 10° arrondissement, le *** dix-sept juillet mil neuf cent quarante-sept, fils de Michel Frédéric Didier Gabriel CAZEAU et de yvette ** Mauricette DAVEINE, époux agents des services hospitaliers, domiciliés 78 rue de Cléry.- Dressé le quinse * courant à onse heures, sur la déclaration de Nicolas Becker, quarente-deux ans, employé, 10 Avenue de la ** Porte d'aubervilliem, qui, lecture faite a signé avec Nous, Reger FOURNIER, Adjoint au Maire au 10° arron= dissenent de Paris, Chevalier de la Légion d*Ronneur.-(Suiver les signatures). - Transcrit le vingt-deux ** décembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures, par Nous, Peul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxi eme arré rondissement de Paris. Cupat 