Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent querante-deux sout, est décédé à se Auschwitz (Pologne) PIEPRZEWNIK David, né le vingt-un septembre mil neuf cent quatre a Varsovie (Pologne) * domicilié en dernier lieu à Paris, 2eme (Seine) 183 rue Saint Denis, fils de PIEPRZEWNIK Wolf et de ACKER- BERG Marguerite. Célibataire=. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Minis- tere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, con- formément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3) insérée au journal of== ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informstion figurant su dossier au de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Transcrit le seize juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, FRANGOIS ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Micky 55 Ministere des Anciens Combettants.- L'an mil neuf cent quarante-trois, le dix-huit février, est décédé is Auschwitz (Pologne) WEIL Robert, né le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-six à Roubaix (Nord) domicilié en dernier à Paris II° (Seine) 41 rue Saint Augustin, fils de WEIL Sanuel et de BLUM Clarisse, ** son épouse. - Célibataire-. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vistimes de Guerre à Paris, le cinq juin mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45ás 61 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informations figurant au dossier du de cujus qui nous a été pré-- senté ce meme jour.- L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre. TRanscrit le seize juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante minutes, par Nous, Frangois ECKER. Maire du deuxieme arrondissemen de Paris. Has 6 Mairie du 15° Art.-. Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédée 149 rue de Se-- vres, Janine DELOEIL, née à Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-sept mars mil neuf cent quarante*** huit, fille de Marie Thérese DELOEIL, sans profession, domiciliée 13 rue Blondel. DRessé le trente-un mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jem Chuseville, Adjoint au Maire a du 15° arrondissement de aris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le seize juin mil neuf cent quarante huit, onze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jainty 2 Mairte du 4° Art.-. Le trente mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du * Parvis, Nathan KAPOLOWITZ, né à Schernicza (TchéeOslovaquie) le trente=un décembre mil huit cent vingt-quinze, sans profession, domicilié rue Léopold Bellan 29. fils de Wolf KAPOLOWITZ et de Bertha (le nom de la mere n'étant pas connu du déclarant) époux décédés; Célibataire-. Dressé le trente-ur mai mil *** neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signéavec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, *** Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille * de la Résistanca Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le seise juin mil neuf cent quarante-huit onse heures cinq, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le trente mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, René Arthur GRIMAULT, né Saint Aignan (Leir-et-Cher) le vingt=neuf aout mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, domicilié rue Grenéta 35, fils de Jean Louis GRIMAULT et de Marie MEZIERES, é--- poux décédés. Célibataire-. Dressé le trente-un mai mil neur cent quarante-huit, quatorze heures vingt ,** sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, a 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Sui- vent les signatures) .- Transcrit le seize juin mil neur cent quarante-huit, onze heures trente-cinq minu-- tes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. School Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent querante-deux sout, est décédé à se Auschwitz (Pologne) PIEPRZEWNIK David, né le vingt-un septembre mil neuf cent quatre a Varsovie (Pologne) * domicilié en dernier lieu à Paris, 2eme (Seine) 183 rue Saint Denis, fils de PIEPRZEWNIK Wolf et de ACKER- BERG Marguerite. Célibataire=. Le présent acte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Minis- tere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le neuf juin mil neuf cent quarante-huit, con- formément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3) insérée au journal of== ficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informstion figurant su dossier au de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Transcrit le seize juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, FRANGOIS ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Micky 55 Ministere des Anciens Combettants.- L'an mil neuf cent quarante-trois, le dix-huit février, est décédé is Auschwitz (Pologne) WEIL Robert, né le vingt-trois janvier mil huit cent quatre-vingt-six à Roubaix (Nord) domicilié en dernier à Paris II° (Seine) 41 rue Saint Augustin, fils de WEIL Sanuel et de BLUM Clarisse, ** son épouse. - Célibataire-. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vistimes de Guerre à Paris, le cinq juin mil nouf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45ás 61 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informations figurant au dossier du de cujus qui nous a été pré-- senté ce meme jour.- L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre. TRanscrit le seize juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante minutes, par Nous, Frangois ECKER. Maire du deuxieme arrondissemen de Paris. Has 6 Mairie du 15° Art.-. Le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, une heure, est décédée 149 rue de Se-- vres, Janine DELOEIL, née à Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-sept mars mil neuf cent quarante*** huit, fille de Marie Thérese DELOEIL, sans profession, domiciliée 13 rue Blondel. DRessé le trente-un mai mil neuf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jem Chuseville, Adjoint au Maire a du 15° arrondissement de aris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le seize juin mil neuf cent quarante huit, onze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jainty 2 Mairte du 4° Art.-. Le trente mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, 1 Place du * Parvis, Nathan KAPOLOWITZ, né à Schernicza (TchéeOslovaquie) le trente=un décembre mil huit cent vingt-quinze, sans profession, domicilié rue Léopold Bellan 29. fils de Wolf KAPOLOWITZ et de Bertha (le nom de la mere n'étant pas connu du déclarant) époux décédés; Célibataire-. Dressé le trente-ur mai mil *** neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signéavec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, *** Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille * de la Résistanca Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le seise juin mil neuf cent quarante-huit onse heures cinq, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxième arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le trente mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, René Arthur GRIMAULT, né Saint Aignan (Leir-et-Cher) le vingt=neuf aout mil huit cent soixante dix-huit, sans profession, domicilié rue Grenéta 35, fils de Jean Louis GRIMAULT et de Marie MEZIERES, é--- poux décédés. Célibataire-. Dressé le trente-un mai mil neur cent quarante-huit, quatorze heures vingt ,** sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, a 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. Sui- vent les signatures) .- Transcrit le seize juin mil neur cent quarante-huit, onze heures trente-cinq minu-- tes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. School 