, des Ancions Combattants.-e L'an mil neuf cent quarente-trois, len jenvier, est décédé a Auschwitz (Pologne) LATERMAN Jankiel Menasra, né le neuf mars mil neuf cent six à Pulawy ( Pologne), Bomicilie en *** dernier lieu à Paris (Seine) deuxieme arrondissement, 7 rue Palestro, fils de LATERMAN Abram David et de ** 4 CYJON Chaja Rywka; époux de HOFFMANN Its Liba. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat * Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le seize juillet mil neuf cent ** quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cu jus, qui nous a été présenté ce meme jour.L'officier de 'Etat Civil, signé: LEGER Léovold Transcrit le ** trente-un aout mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante minutes, per Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 3 Mindsters des Anciens Combattents.- L'an mil neuf cent quarante-trois, le sept mars, est décédé a Lublin * Maldaneck (Pologne) DRESS Jankiel, né le seize sout mil huit cent soixante-onze, a Garwolin (Pologne), domi cilié en dernier lieu a Paris (seine) deuxieme arrondissement, 228 rue Saint Denis, fils de DRESS Selmond * et de Anna; époux de SZTABOWICZ Gelar- Le présent aCte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt aout mil neuf cent quarante-huit conformément auit dispositions de l'ordonnence N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insésées au journal ** Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments l'informations figurant au dossier du de cujus qui ** Nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Transcrit le trente un aout mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxie me arrondissement de Paris. / Vu la grosse à Nous remise le trente-un aout mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le disposi- tif d'un jugement rendu le deux juillet mil neuf cent quarante-huit par le Tribunal Civil de Premiere Ins-- tance de la Seine. PAR CES MOTIFS dit et déclare que le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, est * décédé Victime des évenements de guerre MORT POUR LA FRANCE " dans la Riviere CLAIRE a Nei-Fu-Chan (Ton-- kin) CAMPAGNOLLE RolAnd, matelot fusilier, matricule 1644 T 45, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement huit rue Etienne Marcel, né à Pau (Basses-Pyrênées) le douze septembre mil neuf cent vingt-quatre; fils de Mathieu CAMPAGNOLLE et de Marie-Louise BILIEN, son épousE - célibatsire-. Dit que le présent jugement tien- ara lieu d'acte de décès au sus nomuné et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze, du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres *** courants de l'Etat Civil du deuxieme arrondiasement de Paris et dit que mention sommire figurara a la **** suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. Transcrit le trente=un sout mil neuf cent ** quarante-huit, quatorze heures vingt-cinq minutes, per Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arron dissement de Paris. Vu le signification à Nous faite le premier septembre mil neuf cent quarunte-huit, a'un dugement rendu per la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal PAR ces MOTIFS : Dif et déclare que le seize septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Dranny (seine) Ghisela GOROVICI, domiciliée à Paris 2° arrondissement, 59 rue de Richelieu, née a Jassy (Roumanie) en mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de * Leiba GOROVICI et de Rachelle GOROVICI; épouse de Abrahan KILMONOVITCH. Dit que le présent jugement tien-- ( dra lieu d'acte de déces de la sus nommée, qu'il sara opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'Etat Ci-- vil de la Mairie du 2 eme arrondissement de Paris. Transcrit le premier septembre mil neuf cent quarante huit, quatorse heures vingt, par Paul OLIVE, Adjoint au Maire du 2° arrondissement de Paris. re 1942 a Auschuits (Pdagne) as (Seine) - Le 19 flin 1942. Délégué Warlee pag/le Mabre Mairie du 17° Art.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures vingt-oinc, est décédé 19 rue a' Armaillé, Albert BENOIST, domicilié 9 rue Ramesu, né a Paris << 16°) le vingt-dsux avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, tailleur, fils de Louis BENOIST et de Marie Prudenca Philomene DHERIN, époux décédéa Epoux de Zulma DOUDELET. DRessé le trente-juir mil neuf cant quarante-sept, dix heures dix, sur la déclars tion de Bernard Piguet, trente-deux ans, employé, 104 rue d'AuBervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Abbaye, Adjoint su Maire du 17° Arrondissement de Paris.- Suivent les signatures) - Transcrit * le premier septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, per Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. , des Ancions Combattants.-e L'an mil neuf cent quarente-trois, len jenvier, est décédé a Auschwitz (Pologne) LATERMAN Jankiel Menasra, né le neuf mars mil neuf cent six à Pulawy ( Pologne), Bomicilie en *** dernier lieu à Paris (Seine) deuxieme arrondissement, 7 rue Palestro, fils de LATERMAN Abram David et de ** 4 CYJON Chaja Rywka; époux de HOFFMANN Its Liba. Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat * Civil au Ministere des Anciens Combattants et Vietimes de Guerre à Paris, le seize juillet mil neuf cent ** quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cu jus, qui nous a été présenté ce meme jour.L'officier de 'Etat Civil, signé: LEGER Léovold Transcrit le ** trente-un aout mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante minutes, per Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 3 Mindsters des Anciens Combattents.- L'an mil neuf cent quarante-trois, le sept mars, est décédé a Lublin * Maldaneck (Pologne) DRESS Jankiel, né le seize sout mil huit cent soixante-onze, a Garwolin (Pologne), domi cilié en dernier lieu a Paris (seine) deuxieme arrondissement, 228 rue Saint Denis, fils de DRESS Selmond * et de Anna; époux de SZTABOWICZ Gelar- Le présent aCte a été dressé par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt aout mil neuf cent quarante-huit conformément auit dispositions de l'ordonnence N° 452561 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insésées au journal ** Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments l'informations figurant au dossier du de cujus qui ** Nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Transcrit le trente un aout mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du deuxie me arrondissement de Paris. / Vu la grosse à Nous remise le trente-un aout mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le disposi- tif d'un jugement rendu le deux juillet mil neuf cent quarante-huit par le Tribunal Civil de Premiere Ins-- tance de la Seine. PAR CES MOTIFS dit et déclare que le onze octobre mil neuf cent quarante-sept, est * décédé Victime des évenements de guerre MORT POUR LA FRANCE " dans la Riviere CLAIRE a Nei-Fu-Chan (Ton-- kin) CAMPAGNOLLE RolAnd, matelot fusilier, matricule 1644 T 45, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement huit rue Etienne Marcel, né à Pau (Basses-Pyrênées) le douze septembre mil neuf cent vingt-quatre; fils de Mathieu CAMPAGNOLLE et de Marie-Louise BILIEN, son épousE - célibatsire-. Dit que le présent jugement tien- ara lieu d'acte de décès au sus nomuné et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre vingt-onze, du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres *** courants de l'Etat Civil du deuxieme arrondiasement de Paris et dit que mention sommire figurara a la **** suite de la table annuelle des registres de l'année du décès. Transcrit le trente=un sout mil neuf cent ** quarante-huit, quatorze heures vingt-cinq minutes, per Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arron dissement de Paris. Vu le signification à Nous faite le premier septembre mil neuf cent quarunte-huit, a'un dugement rendu per la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal PAR ces MOTIFS : Dif et déclare que le seize septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Dranny (seine) Ghisela GOROVICI, domiciliée à Paris 2° arrondissement, 59 rue de Richelieu, née a Jassy (Roumanie) en mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de * Leiba GOROVICI et de Rachelle GOROVICI; épouse de Abrahan KILMONOVITCH. Dit que le présent jugement tien-- ( dra lieu d'acte de déces de la sus nommée, qu'il sara opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les registres de l'Etat Ci-- vil de la Mairie du 2 eme arrondissement de Paris. Transcrit le premier septembre mil neuf cent quarante huit, quatorse heures vingt, par Paul OLIVE, Adjoint au Maire du 2° arrondissement de Paris. re 1942 a Auschuits (Pdagne) as (Seine) - Le 19 flin 1942. Délégué Warlee pag/le Mabre Mairie du 17° Art.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures vingt-oinc, est décédé 19 rue a' Armaillé, Albert BENOIST, domicilié 9 rue Ramesu, né a Paris << 16°) le vingt-dsux avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, tailleur, fils de Louis BENOIST et de Marie Prudenca Philomene DHERIN, époux décédéa Epoux de Zulma DOUDELET. DRessé le trente-juir mil neuf cant quarante-sept, dix heures dix, sur la déclars tion de Bernard Piguet, trente-deux ans, employé, 104 rue d'AuBervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Abbaye, Adjoint su Maire du 17° Arrondissement de Paris.- Suivent les signatures) - Transcrit * le premier septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, per Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. 