Mairie du 4° Art.-. Le vingt-sinq janvier mil neuf cent quarente-huit, six heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie PIAUX, nées à Paris, dix-huitiene arrondissement, le neuf juin mil huit cent ** soixante-dix, sans profession, domiciliée Boulevard des Italiens 27, fille de Marie Agnes PLAUX, décédée Veuve de Marc Antoine ANRAS.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur * la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé *** avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(### Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, onse heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint su Maire du deuxiene arrondissement de Paris This Mairie du 4° art.-. Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédé, * 1 Place du Parvis, Nicolas Henri LEMAL, né à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le vingt-un juillet *** mil huit cent soixante-dix-sept commergant, domicilié rue Montmartre 54, fils de Pierre LEMAL et de An- na HOFFMANN, époux décédés. - Veuf de Jeanne Philippine FAUQUET.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf ** cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, *** Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit février mil neuf cent . quarante-huit, douze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, off cier de la Légion d'Honneur, Croix de *** guerre, Médaille as la Résistance Frengeise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Deliver Mairie du 4° Art Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée, 1 *** Place du Parvis, Anna MORISSET, née à Clichy (Seine) le seize sout mil huit cent quatre-vingt, concierge domiciliée à Paris, rue d'Antin, fille de Charles Eugene MORISSET, et de Marie Catherine HÉLY, époux dé- cédés. Veuve de Louis Eugene GALLOIS.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signotures) Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, douze heures quin- ze par Nous, jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis-- tance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. Jurney Mairie de Limeil-Brévannes(Seine-et=oise) .- Le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-sept, deux heu~- res quinze, est décédé rue Henri Barbusse 48, Edmond COUTURE, né à Paris, dixieme arrondissement le dou- ze sout mil huit cont quatre-vingt, représentant, fils de Valéry COUTURE et de Joséphine ROLLEN, décédés veuf de Marie MORLON, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, rue a 90.- Dressé le vingt-### deux décembre mil neuf cent quarante-sept, neur heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-se neuf ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Mai- re de Limeil-Brévannes.-(suivent les signatures) Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarante huit, treize heures cinquante-cinq minutes, per Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion a'Honneur Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Frehus Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise). Le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures tren te, est décédé rue Henri Barbusse 48, Eugene DELORME, né à Paris, troisieme arrondissement, le dix-huit * novembre mil huit cent soixante-dix-huit, mécanicien, fila de Frédéric DELORME et de Marie CLAUDEL, décéd- dés, veuf de Germaine COTE, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, rue Saint Denis 246.-Dressé le on- ze septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dantz, Maire de Limail Erévannes (suivent les signatures) Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, quinze heurs3, per Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Turner Mairie du 10° Art.- Le trois février mil neuf cent quarante-huit, vingt heures cinq, est décédé 2 rue Am- boise Faré, Reymond Henri Joseph Louis BLANPAIN, né a Reims (ifarne) le trois mai mil huit cent quatre-vingt quatorze, livreur, domicilié a Paris, 7 rue de la Villeneuve, fils de Léon Lucien BLANPAIN et de Eugénie * Joséphine LAMBERT, époux décédés; époux de Yvonne LEJEUNE.- Dressé le quatre février mil neuf cent quaran- te-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante ans, employé, 2 rue Amboise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de " Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, quinze heu- res cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Julniy Mairie du 4° Art.-. Le vingt-sinq janvier mil neuf cent quarente-huit, six heures quinze, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie PIAUX, nées à Paris, dix-huitiene arrondissement, le neuf juin mil huit cent ** soixante-dix, sans profession, domiciliée Boulevard des Italiens 27, fille de Marie Agnes PLAUX, décédée Veuve de Marc Antoine ANRAS.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures, sur * la déclaration de René Tuny, trente-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé *** avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(### Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, onse heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint su Maire du deuxiene arrondissement de Paris This Mairie du 4° art.-. Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, douze heures trente, est décédé, * 1 Place du Parvis, Nicolas Henri LEMAL, né à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le vingt-un juillet *** mil huit cent soixante-dix-sept commergant, domicilié rue Montmartre 54, fils de Pierre LEMAL et de An- na HOFFMANN, époux décédés. - Veuf de Jeanne Philippine FAUQUET.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf ** cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, *** Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médeille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médail le de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit février mil neuf cent . quarante-huit, douze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, off cier de la Légion d'Honneur, Croix de *** guerre, Médaille as la Résistance Frengeise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Deliver Mairie du 4° Art Le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures, est décédée, 1 *** Place du Parvis, Anna MORISSET, née à Clichy (Seine) le seize sout mil huit cent quatre-vingt, concierge domiciliée à Paris, rue d'Antin, fille de Charles Eugene MORISSET, et de Marie Catherine HÉLY, époux dé- cédés. Veuve de Louis Eugene GALLOIS.- Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise (Suivent les signotures) Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, douze heures quin- ze par Nous, jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis-- tance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. Jurney Mairie de Limeil-Brévannes(Seine-et=oise) .- Le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-sept, deux heu~- res quinze, est décédé rue Henri Barbusse 48, Edmond COUTURE, né à Paris, dixieme arrondissement le dou- ze sout mil huit cont quatre-vingt, représentant, fils de Valéry COUTURE et de Joséphine ROLLEN, décédés veuf de Marie MORLON, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, rue a 90.- Dressé le vingt-### deux décembre mil neuf cent quarante-sept, neur heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-se neuf ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dants, Mai- re de Limeil-Brévannes.-(suivent les signatures) Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarante huit, treize heures cinquante-cinq minutes, per Nous, Jean Jules Delrieu, Officier de la Légion a'Honneur Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Frehus Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise). Le dix septembre mil neuf cent quarante-sept, six heures tren te, est décédé rue Henri Barbusse 48, Eugene DELORME, né à Paris, troisieme arrondissement, le dix-huit * novembre mil huit cent soixante-dix-huit, mécanicien, fila de Frédéric DELORME et de Marie CLAUDEL, décéd- dés, veuf de Germaine COTE, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, rue Saint Denis 246.-Dressé le on- ze septembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-neuf ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Dantz, Maire de Limail Erévannes (suivent les signatures) Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, quinze heurs3, per Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Turner Mairie du 10° Art.- Le trois février mil neuf cent quarante-huit, vingt heures cinq, est décédé 2 rue Am- boise Faré, Reymond Henri Joseph Louis BLANPAIN, né a Reims (ifarne) le trois mai mil huit cent quatre-vingt quatorze, livreur, domicilié a Paris, 7 rue de la Villeneuve, fils de Léon Lucien BLANPAIN et de Eugénie * Joséphine LAMBERT, époux décédés; époux de Yvonne LEJEUNE.- Dressé le quatre février mil neuf cent quaran- te-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante ans, employé, 2 rue Amboise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice Nel, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de " Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huit février mil neuf cent quarante-huit, quinze heu- res cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Julniy 