Le quinze septembre mil neuf cent querante-huit, huit heures quinze minutes, est décédée au domicile gal, 10 rue Saint Augustin, Jesnne SERRES, sans profession, née à Bernac-Debat (Hautes-Pyrénées) le six avril mil huit cent soixante-dix; fille de Jean SERRES et de Marie CAZENAVE, époux décédés; épou Antonin Auguste #élix COURANT. Dressé le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, 20 minutes, quinze heures sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-six ans, employé, 24rue Saint Vietor, qui, le faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiemo arrondissement de Paris. Cohi le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, est décédé au domici jugal. 53 rue Vivienne, Roger Romain COULANT, artiste-peintre, né à Lille (Nord) le diz-sept mai mil cent vingt-cinq, fils de Georges Emile COULANT, libraire, et de Maria MINSKA, son épouse, secrétaire, ciliés 53 rue Vivienne; époux de Jeanne Jacqueline QUENTIN.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf ce rante-huit, onae heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Beauzelly, soixante-deur ans, ret 241 rue de Charenton, qui, lecture feite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme dissement de Paris. Company Disterh Le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée au domicile conjugal, Chabanais, Annette Léontine BIRON, sans profession, née à Paris, douzieme arrondissement, le premier bre mil huit cont quatre-vingt-trois, fille de Pierre Henri BIRON et de Marie HEPMET, époux décédés; cés en premieres noces de LucienADLER; épouse on secondes noces de Roger Eugene LEDEZ. Dressé le dix septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Raymo Gallet, einquante-quatre ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pau VE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. R.Gulih Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-ouatre, le huit novembre, est décédé Leipsig (Allemagne) BACHELIER Yves Jean, né le trente novembre mil neur cent vingt-cing. à Paris, 14° dissement (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris 2° (Seine) 102 rue à' Aboukir, fils de BACHELIER âre Abel et de FANCHON Marie Reche Pauline, son épouse. Célibateire=. Le présent acte a été dressé Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Gu Paris, le quatorse septembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnan 45- 561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945, sur le base des ments d'information figurant au dossier du de oujus qui nous e été présenté ce meme jour. L'officier Etat Civil, signé.VIncent. - Transcrit le sep tembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures a te minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.- Le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-huit, onse heures vingt-cing, est décéa Place du Parvis, Marie Louise HUYGHE, née à Paris, XI° arrondissement, le vingt-six janvier mil huit - soixante-seize, concierge, domiciliée 11 rue Tiquetonne, fille de Gilles HUYGHE et de Catherine KEMPE époux décédés; veuve de Eugene WALLA. Dressé le vingt-cinq aout mil neur cent quarante-huit, treize 1 sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, trente-neufans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai gné avec Nouss Jean Mouly, Maire du 4° Arrondissement de Patis, Chevalier de la Légion d'Honneur, déci la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise, et de la Médaille Militaire.- (Suivent gnatures. - Transcrit le diz-neuf septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante minutes, Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures Srente minutes. est décédée, 69 rue : Anne, Marie Clémence PELLETIER, manutentionnaire, domiciliée à Paris, 12° arrondissement, 216 Fambour Antoine, fille de Jean PELLETIER et de Antoinette MOINGEON, égoux décédés; vouve de Pierre MERSCHER. Lacanche (Cote a°Or) le neuf juillet mil huit cent soixante-dix-sept. Dressé le diz=neuf septembre I cent quarante-huit, onze heures vingt-cinq minutes, sur le déclaration de André Demouy, vingt-neuf as loyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du me arrondissement de Paris. COM Le quinze septembre mil neuf cent querante-huit, huit heures quinze minutes, est décédée au domicile gal, 10 rue Saint Augustin, Jesnne SERRES, sans profession, née à Bernac-Debat (Hautes-Pyrénées) le six avril mil huit cent soixante-dix; fille de Jean SERRES et de Marie CAZENAVE, époux décédés; épou Antonin Auguste #élix COURANT. Dressé le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, 20 minutes, quinze heures sur la déclaration de Maurice Colin, vingt-six ans, employé, 24rue Saint Vietor, qui, le faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiemo arrondissement de Paris. Cohi le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-huit, treize heures trente minutes, est décédé au domici jugal. 53 rue Vivienne, Roger Romain COULANT, artiste-peintre, né à Lille (Nord) le diz-sept mai mil cent vingt-cinq, fils de Georges Emile COULANT, libraire, et de Maria MINSKA, son épouse, secrétaire, ciliés 53 rue Vivienne; époux de Jeanne Jacqueline QUENTIN.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf ce rante-huit, onae heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Beauzelly, soixante-deur ans, ret 241 rue de Charenton, qui, lecture feite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme dissement de Paris. Company Disterh Le seize septembre mil neuf cent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée au domicile conjugal, Chabanais, Annette Léontine BIRON, sans profession, née à Paris, douzieme arrondissement, le premier bre mil huit cont quatre-vingt-trois, fille de Pierre Henri BIRON et de Marie HEPMET, époux décédés; cés en premieres noces de LucienADLER; épouse on secondes noces de Roger Eugene LEDEZ. Dressé le dix septembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Raymo Gallet, einquante-quatre ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Pau VE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. R.Gulih Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-ouatre, le huit novembre, est décédé Leipsig (Allemagne) BACHELIER Yves Jean, né le trente novembre mil neur cent vingt-cing. à Paris, 14° dissement (Seine), domicilié en dernier lieu à Paris 2° (Seine) 102 rue à' Aboukir, fils de BACHELIER âre Abel et de FANCHON Marie Reche Pauline, son épouse. Célibateire=. Le présent acte a été dressé Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Gu Paris, le quatorse septembre mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispositions de l'ordonnan 45- 561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au journal officiel du 31 octobre 1945, sur le base des ments d'information figurant au dossier du de oujus qui nous e été présenté ce meme jour. L'officier Etat Civil, signé.VIncent. - Transcrit le sep tembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures a te minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. Mairie au 4° Art.- Le vingt-trois aout mil neuf cent quarante-huit, onse heures vingt-cing, est décéa Place du Parvis, Marie Louise HUYGHE, née à Paris, XI° arrondissement, le vingt-six janvier mil huit - soixante-seize, concierge, domiciliée 11 rue Tiquetonne, fille de Gilles HUYGHE et de Catherine KEMPE époux décédés; veuve de Eugene WALLA. Dressé le vingt-cinq aout mil neur cent quarante-huit, treize 1 sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, trente-neufans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai gné avec Nouss Jean Mouly, Maire du 4° Arrondissement de Patis, Chevalier de la Légion d'Honneur, déci la Croix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise, et de la Médaille Militaire.- (Suivent gnatures. - Transcrit le diz-neuf septembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante minutes, Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. le dix-sept septembre mil nouf cent quarante-huit, seize heures Srente minutes. est décédée, 69 rue : Anne, Marie Clémence PELLETIER, manutentionnaire, domiciliée à Paris, 12° arrondissement, 216 Fambour Antoine, fille de Jean PELLETIER et de Antoinette MOINGEON, égoux décédés; vouve de Pierre MERSCHER. Lacanche (Cote a°Or) le neuf juillet mil huit cent soixante-dix-sept. Dressé le diz=neuf septembre I cent quarante-huit, onze heures vingt-cinq minutes, sur le déclaration de André Demouy, vingt-neuf as loyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint su Maire du me arrondissement de Paris. COM 