Le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quinse minutes, est décéaée en son domicile, 1 rue Rameau. Vietoria Germaine WATELIN, modiste, Liancourt (oise) le vingt-neuf mars mil nouf cont six, fille de Cherles WATELIN et de Amanda Joséphine DAOUST. époux décédés.- Divorcée de Paul Jean Laure ALBERICO. - Dressé le seize mars mil nour cent quarante-huit, treize heures dix minutes, sur la déclarati de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, . Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. mers mil neuf cent quarante-huit, vingt une heures, est décédée au domicile conjugal, 16 rue 1 Bachaumont, Georgette Marie PAILLET, secrétaire, née à Paris, dixieme arrondissement, le huit février m: huit cent qustre-vingt-douse, fille de Georges Flavien PAILLET et de Marie Barbe MONCHOUVET, sa veuve, sans profession, domiciliée 153 Avenue des Ternes à Paris, 17° arrondissement, quate-vingt-deuz ansy 6-. pouse de André Victor LEBOUCHER. Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures minutes, sur la déclaration de l'époux de le défunte, cinquente-cinq ans, graveur, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Alloud say Le quinze mars mil nouf cent quarante-huit, seize heures trente, est décédée au domicile conjugal, 1 rue de la Michodiere, Léontine Clarice Clara LIMAIRE, conciergs, née A Nogent-le-Rotrov (Burs-et-Loir) le si seize juin mil huit cent 3oixante-quinze fille da Louis L6on LEMAIRE et de Pauline Florestine MARIE, *** époux décédés; épouse de Jean Léopold HARLAUX. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, neur heures cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jay Poly Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-sept, le quinze mars à quatorse heures - soir, étant à Doug-La-Toukin, Acte de déces de LEE Jean Charles, Lieutenant su 1° Régiment de Chesseurs vingt-quatre ans, né à Paris II° (Seine), domicilió en dernier lieu 35 rue de la Lune Paris, II° décédé quinze mars à quatorae heures du soir à Doug-La-Tonkin " MORT POUR LA FRANCE "; fils de Paul Julien et Jeanne BOULESTIN, 35 rve de 1a Lune Paris II°. - célibataire. Conformément à l'article 77 du Code Civil Nous nous sommes transportés aupres de la personne décédée et assuré de la réalité du déces. Dressé par Nous, Sous Lieutenant Fourrier Henri du 1° Régiment de Chasseurs, Officier de l'gtat Civil, sur la décl ration de DARQUES Jean, vingt-aix ans, Brigadier au 1° Régiment de Chasseurs, témoins quim ont signé av Nous apres lecture. 1° témoin, signé: 2° témoins signé: L'offcier d'etat Civil, signé: FOURRIER, offic de détails. Mention additive et rectificative ( Lo1 du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf) Le Lieutenant LEE était né le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-deux, son pere est décédé, sa more es prénommée Jeanne Anne au lieu de Jeanne seulement, ses pere et more étaient époux. Fait à Paris le ving canq février mil neuf cent quarante-huit.-.Pour le Hinistre et par son ordre. Le Directeur du Contentie de l'Etat Civil et des Rechezches. Signé: Illisble. Transcrit le aix=sept mars mil neuf cent quarante- huit, onze heures, par Nous, Jean BRAUn, Adjoint au Maire au deuxiene arrondissement de Paris. say Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neur cent quarante-doux, le dix-neuf avril, est décédé à Auschwitz (Pologne) BEHAR Mauriõe, no le dix septembre mil neur cent six, a Tunis (Tunisie), domicilié dernier lieu a Paris, (Seine) deuxiome arrondissement, 25 Boulevard Bonne Nouvelle; fils de BEHAR Juda, et de OUZIEL Esther; époux de LEVY SImha.- Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat C1 au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Faris, le neuf mara mil neuf cent quarante huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 au 30 octebre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de e jus qui nous a été présenté ce meme jour.. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Transer le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. sees Le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, quinze heures quinse minutes, est décéaée en son domicile, 1 rue Rameau. Vietoria Germaine WATELIN, modiste, Liancourt (oise) le vingt-neuf mars mil nouf cont six, fille de Cherles WATELIN et de Amanda Joséphine DAOUST. époux décédés.- Divorcée de Paul Jean Laure ALBERICO. - Dressé le seize mars mil nour cent quarante-huit, treize heures dix minutes, sur la déclarati de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, . Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. mers mil neuf cent quarante-huit, vingt une heures, est décédée au domicile conjugal, 16 rue 1 Bachaumont, Georgette Marie PAILLET, secrétaire, née à Paris, dixieme arrondissement, le huit février m: huit cent qustre-vingt-douse, fille de Georges Flavien PAILLET et de Marie Barbe MONCHOUVET, sa veuve, sans profession, domiciliée 153 Avenue des Ternes à Paris, 17° arrondissement, quate-vingt-deuz ansy 6-. pouse de André Victor LEBOUCHER. Dressé le seize mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures minutes, sur la déclaration de l'époux de le défunte, cinquente-cinq ans, graveur, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Alloud say Le quinze mars mil nouf cent quarante-huit, seize heures trente, est décédée au domicile conjugal, 1 rue de la Michodiere, Léontine Clarice Clara LIMAIRE, conciergs, née A Nogent-le-Rotrov (Burs-et-Loir) le si seize juin mil huit cent 3oixante-quinze fille da Louis L6on LEMAIRE et de Pauline Florestine MARIE, *** époux décédés; épouse de Jean Léopold HARLAUX. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, neur heures cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jay Poly Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-sept, le quinze mars à quatorse heures - soir, étant à Doug-La-Toukin, Acte de déces de LEE Jean Charles, Lieutenant su 1° Régiment de Chesseurs vingt-quatre ans, né à Paris II° (Seine), domicilió en dernier lieu 35 rue de la Lune Paris, II° décédé quinze mars à quatorae heures du soir à Doug-La-Tonkin " MORT POUR LA FRANCE "; fils de Paul Julien et Jeanne BOULESTIN, 35 rve de 1a Lune Paris II°. - célibataire. Conformément à l'article 77 du Code Civil Nous nous sommes transportés aupres de la personne décédée et assuré de la réalité du déces. Dressé par Nous, Sous Lieutenant Fourrier Henri du 1° Régiment de Chasseurs, Officier de l'gtat Civil, sur la décl ration de DARQUES Jean, vingt-aix ans, Brigadier au 1° Régiment de Chasseurs, témoins quim ont signé av Nous apres lecture. 1° témoin, signé: 2° témoins signé: L'offcier d'etat Civil, signé: FOURRIER, offic de détails. Mention additive et rectificative ( Lo1 du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf) Le Lieutenant LEE était né le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-deux, son pere est décédé, sa more es prénommée Jeanne Anne au lieu de Jeanne seulement, ses pere et more étaient époux. Fait à Paris le ving canq février mil neuf cent quarante-huit.-.Pour le Hinistre et par son ordre. Le Directeur du Contentie de l'Etat Civil et des Rechezches. Signé: Illisble. Transcrit le aix=sept mars mil neuf cent quarante- huit, onze heures, par Nous, Jean BRAUn, Adjoint au Maire au deuxiene arrondissement de Paris. say Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neur cent quarante-doux, le dix-neuf avril, est décédé à Auschwitz (Pologne) BEHAR Mauriõe, no le dix septembre mil neur cent six, a Tunis (Tunisie), domicilié dernier lieu a Paris, (Seine) deuxiome arrondissement, 25 Boulevard Bonne Nouvelle; fils de BEHAR Juda, et de OUZIEL Esther; époux de LEVY SImha.- Le présent acte a été dressé par Nous, officier de l'Etat C1 au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Faris, le neuf mara mil neuf cent quarante huit, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 452561 au 30 octebre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de e jus qui nous a été présenté ce meme jour.. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Transer le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, onze heures dix minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. sees 