Mairie du 4°Art.-.Le onze octobre mil neuf cent quarante-huit, quatre houres dix, est décédé, 1 Place au Dabili Parvis, Jean GARRIDO, né à Marseille (Bouches-du-Rhone) le quinze avril mil neuf cent vingt-neuf, ajusteur domicilié, rue a'Aboukir, 106; fils de Antonio Andres GARRIDO et de Ines GARCIA, époux sans profession, ** domiciliés à Cazesux les Béziers (Hérault); célibataire. Dressé le onze octobre mil nouf cent quarante huit, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signstures) Transcrit le trois novembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quarante-cinq, est décédée,* 1 Place du Parvis, Joséphine Marie GUITTARD, née à Paris, 14°, le douze mai mil huit cent quatre-vingt- quatre, employée de commerce, domiciliée, rue Monsigny, 15; fille de Guillaume GUITTARD, et de Anteinette HERAUD, époux décédés; veuve de Octave Merie Robert LEVEAU. Dreasé le seize octobre mil neuf cent quarante huit, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloinean, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le trois novembre mil neuf cent quarsnte-huit, neuf houres* quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sonp Le premier novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée au domicile conjugal, 10 rue Bachaument, Fivire TELLIER, concierge, née à Leigneville (oise) le premier avril mil huit cent quatre vingt-six; fille de Arthur TELLEER et de Louise Eugénia MEUNIER, époux décédés; épouse de Eugene Paul LE-- CLERC. Dressé le trois novembre mil neur cent quarante-huit, dix heures dix minutes, aur la déclaration de Dieudonné BOURGOIS, trente-quatre ans, employé, 37 rue Bionst, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Matre du deuxieme arrondissement de Paris. son Bupies Mairie du s'Art.-.Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, six heures quinze, est décédé, 36 * Boulevard Saint Marcel, Max Fdouard Jean AMBROISE, domicilié, 15 rue de Cléry à Paris, 2°, né a Paris, 14° le einq juin mil neuf cent dix, négociant; fils de Léon AMBROISE, décédé, et de Marie Jeanne Félicie BRO-- CHOT, sa veuve, commergante, domiciliée, 11 bis, rue Mansart à Paris; époux de Yvonne Jeanne LAMARTINIERE. Pressé le vingt-cinq octobre mil neur cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene letge, soixante-huit ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, * Adjoint au Meire du Sarrondissement de Paris, (Suivent les signatures) Transcrit le trois novembre mil's neuf cent quarante-huit, dix houres quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione ar- condissement de Paris. sany Mairie du 4°Art.-.Le douse octobre mil neuf nent quarante-huit, douze heures, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie BERARD, née a Louzac (Correze) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession domiciliée, rue au Sentier, 17; fille de pere et mere dont les nons ne sont pas connus du déclarant; pré- sumée célibatsire. Dressé le treize octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclara-- tion de Lucien Guiloinesu, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jeen MOULY, Maire au 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatu- res) Transcrit le trois novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le onze octobre mil neuf cent quarante-huit, quatre houres dix, est décédé, 1 Place au Dabili Parvis, Jean GARRIDO, né à Marseille (Bouches-du-Rhone) le quinze avril mil neuf cent vingt-neuf, ajusteur domicilié, rue a'Aboukir, 106; fils de Antonio Andres GARRIDO et de Ines GARCIA, époux sans profession, ** domiciliés à Cazesux les Béziers (Hérault); célibataire. Dressé le onze octobre mil nouf cent quarante huit, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signstures) Transcrit le trois novembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le quinze octobre mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quarante-cinq, est décédée,* 1 Place du Parvis, Joséphine Marie GUITTARD, née à Paris, 14°, le douze mai mil huit cent quatre-vingt- quatre, employée de commerce, domiciliée, rue Monsigny, 15; fille de Guillaume GUITTARD, et de Anteinette HERAUD, époux décédés; veuve de Octave Merie Robert LEVEAU. Dreasé le seize octobre mil neuf cent quarante huit, dix heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloinean, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé- gion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le trois novembre mil neuf cent quarsnte-huit, neuf houres* quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sonp Le premier novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée au domicile conjugal, 10 rue Bachaument, Fivire TELLIER, concierge, née à Leigneville (oise) le premier avril mil huit cent quatre vingt-six; fille de Arthur TELLEER et de Louise Eugénia MEUNIER, époux décédés; épouse de Eugene Paul LE-- CLERC. Dressé le trois novembre mil neur cent quarante-huit, dix heures dix minutes, aur la déclaration de Dieudonné BOURGOIS, trente-quatre ans, employé, 37 rue Bionst, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Matre du deuxieme arrondissement de Paris. son Bupies Mairie du s'Art.-.Le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, six heures quinze, est décédé, 36 * Boulevard Saint Marcel, Max Fdouard Jean AMBROISE, domicilié, 15 rue de Cléry à Paris, 2°, né a Paris, 14° le einq juin mil neuf cent dix, négociant; fils de Léon AMBROISE, décédé, et de Marie Jeanne Félicie BRO-- CHOT, sa veuve, commergante, domiciliée, 11 bis, rue Mansart à Paris; époux de Yvonne Jeanne LAMARTINIERE. Pressé le vingt-cinq octobre mil neur cent quarante-huit, neuf heures trente, sur la déclaration de Eugene letge, soixante-huit ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois BAGARD, * Adjoint au Meire du Sarrondissement de Paris, (Suivent les signatures) Transcrit le trois novembre mil's neuf cent quarante-huit, dix houres quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione ar- condissement de Paris. sany Mairie du 4°Art.-.Le douse octobre mil neuf nent quarante-huit, douze heures, est décédée, 1 Place du Par- vis, Marie BERARD, née a Louzac (Correze) le trente mai mil huit cent quatre-vingt-douze, sans profession domiciliée, rue au Sentier, 17; fille de pere et mere dont les nons ne sont pas connus du déclarant; pré- sumée célibatsire. Dressé le treize octobre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclara-- tion de Lucien Guiloinesu, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Jeen MOULY, Maire au 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. (suivent les signatu- res) Transcrit le trois novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 