Ministere des Anciens Combattants.- an mil neuf cent quarante-troßs, le sept septembre, est décédê chwitz (Pologne), JONEL Jacob, né le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-huit à Vilna (Russie), à 116 en dernier lieu à Paris, 2° (Beine), 100 rue de Cléry; fils de JONEL Chaim et de MORDUCHAOUA Chal poux de TZIPKINE. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au tere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le 11 Septembre 1948, conformément aux sitions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octo 1945, sur la base des éléments l'information figuirant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté meme jour. L'officier d'Etat civil.: Signé: Vincent Transcrit le vingt-deux octobre mil "neuf cent qu huit, dix heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. sent Mairie de Saint-Martin-du-Tertre (Seine-et-oise) .Le einq octobre mil nouf cent quarente-huit, quatr res, est décédé lieudit a Franconville, KOCH Lucien, gargon de bureau, domicilié a Paris, 2°arrondisa 6 rue Favart, né à Saint Denis, le vingt-quatre juin mil neuf cent vingt; fils de Georges KOCH et de Hélene PFISTER, son épouse, domiciliés à Paris, 2°arrondissement, 6 rue Favart; célibateire. Dressé 1 octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Grellet, cheit des servi conomiques au sanstorium de Franconville, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, ont signé a Nous, Georges Guille, Adjoint délégué, Officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) Transcrit vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, par Nous, Jesn BRAUN, Adjoint Meire du deuxiome arrondissement de Paris. sost Mairie de Lime11-Brévannes (Seine-et-oise) Le sept septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze quarante-cinq, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Amar ABDAUI, né : Guelma (Algérie) le dix-huit dée mil huit cent qustre-vingt-treise, porteur de journaux; fils de Achser ABDAUI et de Barco Haris; céli re, domicilié à Paris, 2°Art., rue du Croissant 9. Dressé le huit septembre mil neuf cent quarante-hu dix-huit heures trente, sur la dée áration de Emile Delaire, cinquante ans, employé, et domicilié en commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévanne (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent quarente-huit, dix heures qu minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. J Mairie du 19°Art.-.Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, hunt heures trente-cinq, est dée, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, Andrée Henriette GUILLAUME, née à Paris, 13° le vingt-tr février mil neur cant quarante-huit; fille de Charles Alphonse Jean GUILLAUME, chauffeur, et de Suza Marcelle POMPIDOU, soudeuse, époux domiciliés 50 rue a' 'Argout. Dressé le vingt-huit septembre couran neuf heures trente, sur la déclaration de Nicolas Becker, quarante-deux ans, employé, 10 Avenue de 1 to à Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-de octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Mai: deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15°Art.-.Le trente septembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé, 151 ru Sevres, Antoine Victer Hippolyte GARBE, né à Neuville-sur-Montreuil (Pas-de-Caleis) le seize février huit cent soixante-qustre, retraité des Vieux Travailleurs, domicilié, 9 Place des Petits Feres; fil Antoine Hippolyte Joachim GARBE et de Clarisse DE SAINTE MARÉVILLE, époux décédés; époux de Gabrielle tense LANOIR. Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration e le Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis LEY, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-de tobre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Jean BRAUNS Adjoint au Maire du deuxieme a dissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants.- an mil neuf cent quarante-troßs, le sept septembre, est décédê chwitz (Pologne), JONEL Jacob, né le cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-huit à Vilna (Russie), à 116 en dernier lieu à Paris, 2° (Beine), 100 rue de Cléry; fils de JONEL Chaim et de MORDUCHAOUA Chal poux de TZIPKINE. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat civil au tere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, à Paris, le 11 Septembre 1948, conformément aux sitions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octo 1945, sur la base des éléments l'information figuirant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté meme jour. L'officier d'Etat civil.: Signé: Vincent Transcrit le vingt-deux octobre mil "neuf cent qu huit, dix heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. sent Mairie de Saint-Martin-du-Tertre (Seine-et-oise) .Le einq octobre mil nouf cent quarente-huit, quatr res, est décédé lieudit a Franconville, KOCH Lucien, gargon de bureau, domicilié a Paris, 2°arrondisa 6 rue Favart, né à Saint Denis, le vingt-quatre juin mil neuf cent vingt; fils de Georges KOCH et de Hélene PFISTER, son épouse, domiciliés à Paris, 2°arrondissement, 6 rue Favart; célibateire. Dressé 1 octobre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Grellet, cheit des servi conomiques au sanstorium de Franconville, domicilié en cette commune, qui, lecture faite, ont signé a Nous, Georges Guille, Adjoint délégué, Officier de l'Etat civil. (Suivent les signatures) Transcrit vingt-deux octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix minutes, par Nous, Jesn BRAUN, Adjoint Meire du deuxiome arrondissement de Paris. sost Mairie de Lime11-Brévannes (Seine-et-oise) Le sept septembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze quarante-cinq, est décédé, rue Henri Barbusse, 48, Amar ABDAUI, né : Guelma (Algérie) le dix-huit dée mil huit cent qustre-vingt-treise, porteur de journaux; fils de Achser ABDAUI et de Barco Haris; céli re, domicilié à Paris, 2°Art., rue du Croissant 9. Dressé le huit septembre mil neuf cent quarante-hu dix-huit heures trente, sur la dée áration de Emile Delaire, cinquante ans, employé, et domicilié en commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévanne (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux octobre mil neuf cent quarente-huit, dix heures qu minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. J Mairie du 19°Art.-.Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-huit, hunt heures trente-cinq, est dée, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, Andrée Henriette GUILLAUME, née à Paris, 13° le vingt-tr février mil neur cant quarante-huit; fille de Charles Alphonse Jean GUILLAUME, chauffeur, et de Suza Marcelle POMPIDOU, soudeuse, époux domiciliés 50 rue a' 'Argout. Dressé le vingt-huit septembre couran neuf heures trente, sur la déclaration de Nicolas Becker, quarante-deux ans, employé, 10 Avenue de 1 to à Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-de octobre mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Mai: deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15°Art.-.Le trente septembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, est décédé, 151 ru Sevres, Antoine Victer Hippolyte GARBE, né à Neuville-sur-Montreuil (Pas-de-Caleis) le seize février huit cent soixante-qustre, retraité des Vieux Travailleurs, domicilié, 9 Place des Petits Feres; fil Antoine Hippolyte Joachim GARBE et de Clarisse DE SAINTE MARÉVILLE, époux décédés; époux de Gabrielle tense LANOIR. Dressé le quatre octobre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration e le Bardoux, trente-six ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis LEY, Adjoint au Maire du 15° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-de tobre mil neuf cent quarante-huit, onze heures, par Nous, Jean BRAUNS Adjoint au Maire du deuxieme a dissement de Paris. 