Le vingt-sept mars mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures, est 10 rue du Mail, (Marie Thé- rese Philomene GOUJON, sans profession, née è Lohéac (Ille-et-Vileine) le quinze janvier mil huit cent ** cinquente-huit, domiciliée à Montgeron (Seine-et-oise) 22 bis rue de la Garenne; fille de Jeen GOUJON et de Anne BOUDET, époux décédés; épouse de Gebriel BLANCHOT. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent qua-- $e-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-huit ans, employé, 4 rue des * Petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Juny Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) Le quatorze mars mil neuf cent quarante-huit, cinq heures quarante-# cinq minutes, est décédée, 78 rue du Kremlin, Marguerite Louise MAGNIEN, domiciliée à Paris, deuxicme apen rondissement, 19 rue du Caire, née à Paris, onzieme arrondissement, le six avril mil huit cent dix-huit, sans profession, fille de Frangois Edouard MAGNIEN et de Julia Florentine LEFEVRE, époux décédés #pouse de Albert Frédérim BERTHOLET, soixante-treize` ans, imprimeur, domicilié a Paris, 30 rue Réeumur, 3° arrondissement. Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration,* de Léon Bouygues, quarente-sept an3, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite a si-- gné avec Nous, Ernest Brunet, Croix de Guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise. Adjoint au ** Maire de Kremlin-Bicetre, officier de l'Etat Civil par délégation.-(Suiver les signatures) Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. 7 Mairie du 7° Art.. Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, est as- cédé, 42 rue de Sevres, Lucien MALAISIE, domiciliés :Paris, 129 rue a° Abdukir, né a Paris, dix-neuviene ** arrondissement, le seize mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, mécanicien, fils de Michel Désiré MALAI- SIE et de Marie Louise MINEUR, époux décédés; époux de Augustine Julie DARY. Dressé le vingt-trois févrie mil neuf cent querante-huit, onze heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-deux ans, employé rue de Sevres, 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Susanne Louise Nine Gay, veuve Meyer, Adjoint au* Maire du septieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf mars mil net cent quarante-huit, dix heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deufieme ar- rondissement de Paris. ) Meirie du 4° Art.-. Le quatorze mars mil neur cent quarante-huit, sept heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Marcel MORO. né a Tours (Indre-et-Loire) le onze avril mil neuf cent six, marchand de qua- tre saisons, domicilié rue Montorgueil 56, fils de Paul Pascal MORO, décédé et de Marie Anne POULIQUEN, ** sans profession, domiciliée à Tours (Indre-et-Loire), 20 rue du Pont Neuf.- Divorcé de Marinette BEUGNET. Dreasé le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la décleration de René Tuny, trent huit ans, employé. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf ** mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, par nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° art. Le seize mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-uns heures, est décédée, 1 Place du ** Parvis, Yvonne GAYDON, née a Essert Romand (Haute-Savoie) le vingt-cing février mil neuf cent neuf, collew se de journaux, domiciliée rue Grenéta 58, fille de Jean GAYDON et de Philomene LAVANCHY, époux décédés-#d Célica@sire.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déelaration de # René Tuny, employé. trente-huit ans, 1 Place du Partis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly,* Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Mili-- teire , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise.-(Suivent les signatures) -Tram crit le vingt-neur mars mil neuf cont quarante-huit, onse heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire * du deuxiome arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, deux heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert Lucien Henri LEMAIRE, né a Calais (Pas-de-Caleis) le diz-neuf mai mil neuf cent deux, 11 vrour, domicilié rue Sainte Foy 12, fils de Auguste LEMAIRE et de Marie Anast Athanasie DEBRUC, époux dé-- cédés; époux de Marcelline Adolphine SCHAWLB. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, treize* heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Sui- vent les signatures) Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onze heuress cinq minutes par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jung Le vingt-sept mars mil neuf cent quarente-huit, vingt-deux heures, est 10 rue du Mail, (Marie Thé- rese Philomene GOUJON, sans profession, née è Lohéac (Ille-et-Vileine) le quinze janvier mil huit cent ** cinquente-huit, domiciliée à Montgeron (Seine-et-oise) 22 bis rue de la Garenne; fille de Jeen GOUJON et de Anne BOUDET, époux décédés; épouse de Gebriel BLANCHOT. Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent qua-- $e-huit, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-huit ans, employé, 4 rue des * Petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Juny Mairie du Kremlin-Bicetre (Seine) Le quatorze mars mil neuf cent quarante-huit, cinq heures quarante-# cinq minutes, est décédée, 78 rue du Kremlin, Marguerite Louise MAGNIEN, domiciliée à Paris, deuxicme apen rondissement, 19 rue du Caire, née à Paris, onzieme arrondissement, le six avril mil huit cent dix-huit, sans profession, fille de Frangois Edouard MAGNIEN et de Julia Florentine LEFEVRE, époux décédés #pouse de Albert Frédérim BERTHOLET, soixante-treize` ans, imprimeur, domicilié a Paris, 30 rue Réeumur, 3° arrondissement. Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration,* de Léon Bouygues, quarente-sept an3, employé en notre commune, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite a si-- gné avec Nous, Ernest Brunet, Croix de Guerre 1939-1945, Médaillé de la Résistance Frangaise. Adjoint au ** Maire de Kremlin-Bicetre, officier de l'Etat Civil par délégation.-(Suiver les signatures) Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures trente, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. 7 Mairie du 7° Art.. Le vingt-deux février mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, est as- cédé, 42 rue de Sevres, Lucien MALAISIE, domiciliés :Paris, 129 rue a° Abdukir, né a Paris, dix-neuviene ** arrondissement, le seize mai mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, mécanicien, fils de Michel Désiré MALAI- SIE et de Marie Louise MINEUR, époux décédés; époux de Augustine Julie DARY. Dressé le vingt-trois févrie mil neuf cent querante-huit, onze heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-deux ans, employé rue de Sevres, 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Susanne Louise Nine Gay, veuve Meyer, Adjoint au* Maire du septieme arrondissement de Paris, (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf mars mil net cent quarante-huit, dix heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deufieme ar- rondissement de Paris. ) Meirie du 4° Art.-. Le quatorze mars mil neur cent quarante-huit, sept heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Paul Marcel MORO. né a Tours (Indre-et-Loire) le onze avril mil neuf cent six, marchand de qua- tre saisons, domicilié rue Montorgueil 56, fils de Paul Pascal MORO, décédé et de Marie Anne POULIQUEN, ** sans profession, domiciliée à Tours (Indre-et-Loire), 20 rue du Pont Neuf.- Divorcé de Marinette BEUGNET. Dreasé le quinze mars mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la décleration de René Tuny, trent huit ans, employé. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf ** mars mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante minutes, par nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° art. Le seize mars mil neuf cent quarante-huit, vingt-uns heures, est décédée, 1 Place du ** Parvis, Yvonne GAYDON, née a Essert Romand (Haute-Savoie) le vingt-cing février mil neuf cent neuf, collew se de journaux, domiciliée rue Grenéta 58, fille de Jean GAYDON et de Philomene LAVANCHY, époux décédés-#d Célica@sire.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, douse heures, sur la déelaration de # René Tuny, employé. trente-huit ans, 1 Place du Partis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly,* Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de le Médaille Mili-- teire , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prengaise.-(Suivent les signatures) -Tram crit le vingt-neur mars mil neuf cont quarante-huit, onse heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire * du deuxiome arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, deux heures quarante, est décédé, 1 Place du Parvis, Albert Lucien Henri LEMAIRE, né a Calais (Pas-de-Caleis) le diz-neuf mai mil neuf cent deux, 11 vrour, domicilié rue Sainte Foy 12, fils de Auguste LEMAIRE et de Marie Anast Athanasie DEBRUC, époux dé-- cédés; époux de Marcelline Adolphine SCHAWLB. Dressé le dix-sept mars mil neuf cent quarante-huit, treize* heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Pervis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Sui- vent les signatures) Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-huit, onze heuress cinq minutes par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jung 