Mairie du 15°art. - Le trente juin mil neuf, cent- cinquante-sept, dix-huit heures, est décédée, 149 rue de Sevres, Eveline Renée TREUIL, née à Heropian H'rault) le vingt Sept Septembre 'mil neuf cent cin-# guante-six; fille de Louis Philippe TREUIL, auxiliaire au crédit Municipal et de Anne Marie CANELA, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris 2°, 117 rue Réaumuro Dressé le deux juillet mi neuf cent cinquante-Beptp dix heures trente minutes, sur la déclaration de Emile LQ RAND, quarante=neuf ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Genevieve BONGIBAULT, fonction naire à la mairie du quinzieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par ,délégation du Mair (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante=Bept, seize heure par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Pa ris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Alopay rangy Mairie du 4°art. Le vingt juin mil neuf cent cinquante-Bept, trois heures quarante-cing, est accedee, 1 place du Parvis, Eugénie Augustine JUIF, née à Ronchamp (Haute=Savoie) le huit décembre mil huit cen quatre vingt cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 232 rue Saint-Denis; fille de Frangois Victor JUIF et de Marie Augustine Amélie GENEY, époux accedes. célibataire. Dressé le vingt juin mil neuf cinquante-Bept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du quatrieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signa tures) . Transcrit le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante-Sept, seize heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Pa ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lojing puppl Mairie du 4°art. Le vingt deux juin mil neuf cent cinquante-Sept, quatre heures quarante-cinq, est dé cédé 1 place du Parvis, Alexandre Henri Jean Marie GARET, né a Arcueil (Seine) le trois décembre mil * huit cent soixante-et-onzeg sans profession, domicilié a Paris, 7 rue Saint-Mars; fils de Hilaire GARE et de Julie Alexandrine PRETINI, époux abcbdes. Célibataire. Dressé. le vingt deux juin mil neuf cent * cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Noüs, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du lV arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégATION^DU Maire (Suivent les signatures) .- * Transcrit le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante-sept, seize heúres trente mínutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, cier de ¹1'Etet civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OWFICIER DIM L'ISTAT-CIVEL Aughay pay Mairie du 13°art. - Le vingt cinq juin mil neuf cent cinquante=sept, huit heures, e st aecede, 19 boule vard Arago, Roger Edouard CONTART, domicilié, à Paris, 44 rue Tiquetonne, né à Saint Nicolas a' Aliermor (Seine-Maritime) le vingt quatre septembre mil neuf cent deux, chef ''' Agence à de France fils de Gectges Edouard Nicolas CONTART# abctat Let de Marie Louise Georgina MOPIN, sa veuve+ directric a'cole en retraite, domiciliée à Colombes ( Seine) 27 rue Félix Faure. Epoux de Yvonne Marcelline MER CLER. Dressé le vingt six juin mil neuf cent cinquante-Sept, Jdix heures, sur la déclaration de Roger * BAVAUD, cinquante-un ans, employé, 76 àvenue des Gobelins :qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Andri beaujard, fonctionnaire à la mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatures) .= Transcrit le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquar te-sept, seize heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Fumph Aleepy Mairie du 15°art. - Le trente juin mil neuf, cent- cinquante-sept, dix-huit heures, est décédée, 149 rue de Sevres, Eveline Renée TREUIL, née à Heropian H'rault) le vingt Sept Septembre 'mil neuf cent cin-# guante-six; fille de Louis Philippe TREUIL, auxiliaire au crédit Municipal et de Anne Marie CANELA, sans profession, son épouse, domiciliés a Paris 2°, 117 rue Réaumuro Dressé le deux juillet mi neuf cent cinquante-Beptp dix heures trente minutes, sur la déclaration de Emile LQ RAND, quarante=neuf ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Genevieve BONGIBAULT, fonction naire à la mairie du quinzieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par ,délégation du Mair (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante=Bept, seize heure par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Pa ris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Alopay rangy Mairie du 4°art. Le vingt juin mil neuf cent cinquante-Bept, trois heures quarante-cing, est accedee, 1 place du Parvis, Eugénie Augustine JUIF, née à Ronchamp (Haute=Savoie) le huit décembre mil huit cen quatre vingt cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 232 rue Saint-Denis; fille de Frangois Victor JUIF et de Marie Augustine Amélie GENEY, époux accedes. célibataire. Dressé le vingt juin mil neuf cinquante-Bept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du quatrieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signa tures) . Transcrit le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante-Sept, seize heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Pa ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lojing puppl Mairie du 4°art. Le vingt deux juin mil neuf cent cinquante-Sept, quatre heures quarante-cinq, est dé cédé 1 place du Parvis, Alexandre Henri Jean Marie GARET, né a Arcueil (Seine) le trois décembre mil * huit cent soixante-et-onzeg sans profession, domicilié a Paris, 7 rue Saint-Mars; fils de Hilaire GARE et de Julie Alexandrine PRETINI, époux abcbdes. Célibataire. Dressé. le vingt deux juin mil neuf cent * cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Noüs, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du lV arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégATION^DU Maire (Suivent les signatures) .- * Transcrit le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquante-sept, seize heúres trente mínutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, cier de ¹1'Etet civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OWFICIER DIM L'ISTAT-CIVEL Aughay pay Mairie du 13°art. - Le vingt cinq juin mil neuf cent cinquante=sept, huit heures, e st aecede, 19 boule vard Arago, Roger Edouard CONTART, domicilié, à Paris, 44 rue Tiquetonne, né à Saint Nicolas a' Aliermor (Seine-Maritime) le vingt quatre septembre mil neuf cent deux, chef ''' Agence à de France fils de Gectges Edouard Nicolas CONTART# abctat Let de Marie Louise Georgina MOPIN, sa veuve+ directric a'cole en retraite, domiciliée à Colombes ( Seine) 27 rue Félix Faure. Epoux de Yvonne Marcelline MER CLER. Dressé le vingt six juin mil neuf cent cinquante-Sept, Jdix heures, sur la déclaration de Roger * BAVAUD, cinquante-un ans, employé, 76 àvenue des Gobelins :qui, lecture faite, a signé, avec Nous, Andri beaujard, fonctionnaire à la mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatures) .= Transcrit le vingt quatre juillet mil neuf cent cinquar te-sept, seize heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Fumph Aleepy 