Mairie du 4°art. - Le six mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, est ascade, 1 place du *** L Parvis, André Marcel TÉTARD, né à Oger (Marne) le vingt deux Septembre mil huit cent quatre vingt-neuf;* artisan, domicilié a Paris, 17 rue des Petits Carreaux; fils de Félix Adolphe TÉTARD et de Elise Blanche TOURTE, époux décédés. Epoux de Marie Louise SIMON. - Dressé le Sept mars mil neuf cent cinquante-Bept *** quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 1v& arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire - (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huits juin mil neuf cent cinquante-Bept, dix heures, par Nous, Alice Victorre Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVALi Awnit therry Mairie du 20°art. - Le deux avril mil neuf cent cinguante-se à vingt deux heures, est ascease, rue de la Chine 4, Elza WAKTOR, domiciliée à Paris 2°art;, 93 rue Montmartre, née à Miskolé (Hongrie) le vingt sept juillet mil huit cent quatre vingt seize, mécanicienne; fille de Jakab WAKTOR et de Rebeka DEUTSH, époux aeceass; divorcée en premieres noces de Sandor KESZTENBAUM et veuve en secondes noces de Samuel *** LÖWY. - Dressé le trois evril mil neuf cent cinquante-sept, a quatorze heures vingt minutes, sur la dé-# claration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne TASTE, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) o - Transcrit le dix huit juin mil neuf cent cin=# quante-Bept, dix heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la * L Mairie du-deuxieme arrondissement, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIT Hapey Mairie de Suresnes (Seine) . Le vingt deux avril mil Agerith cent neuf cinquante-sept, sept heures, est décédé * à Suresnes, 40 rue Worth, Paul Jóseph GALLÉAN, sans profession, domicilié à Paris, deuxieme arrondisse- ment, 38 rue des Petits Champs, né à Vigan (Gard) le trente juillet mil huit cent soixante dix-neuf; **** fils de Etienne Zéphirin GALLEAN et de Marie Félicie JOURDAN, époux aecsaes. Veuf de Amélie Pauline ****** c COUTURIER. - Dreasé le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quinze, sur la décla- ration de Marcel TOURAINE, querente cinq ans, employé a Suresnes, 4o rue Worth, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Désiré LAFFONT, Chevàlier de la Légion a Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, Officier be de-l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix huit juin mil neuf cent cin- Me quante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la * hu Marrie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. c L'ADJOINT AU MATRE @NFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegra m Si f: Mairie du 4°art.- Le dix huit février mil neuf cent Aws cinquante-sept vingt-une heure cinq, est décédée P 1 place du Parvis, Yvonne Adrienne NIEUL, née à smuzé-Vaussais (Deux-Sevres) le dix-neuf novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 73 rue Greneta; fille de Adrien the NIEUL et de Adrienne ROUX, époux sans autres renseignements connus du déclarant - Epouse en premieres **** L noces de Fhilippe Edouard Louis Joseph LANDRIEU. Veuve en Secondes noces de Emile LAVENAS. - Dressé le *** dix-neuf février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacques **** C S Bailly, trente-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui (lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du de Paris, Officier de 1 'Etat ciyil par délégation du Mai a d e.(Suivent les signatures) - Transcrit le dix huit juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures qua-# M rante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme - p arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRA OFFICIEB DE L'ÉTAT-CIVES Any Mairie du 4°art. - Le six mars mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente, est ascade, 1 place du *** L Parvis, André Marcel TÉTARD, né à Oger (Marne) le vingt deux Septembre mil huit cent quatre vingt-neuf;* artisan, domicilié a Paris, 17 rue des Petits Carreaux; fils de Félix Adolphe TÉTARD et de Elise Blanche TOURTE, époux décédés. Epoux de Marie Louise SIMON. - Dressé le Sept mars mil neuf cent cinquante-Bept *** quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente trois ans, employé 1 place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 1v& arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire - (Suivent les signatures) Transcrit le dix-huits juin mil neuf cent cinquante-Bept, dix heures, par Nous, Alice Victorre Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVALi Awnit therry Mairie du 20°art. - Le deux avril mil neuf cent cinguante-se à vingt deux heures, est ascease, rue de la Chine 4, Elza WAKTOR, domiciliée à Paris 2°art;, 93 rue Montmartre, née à Miskolé (Hongrie) le vingt sept juillet mil huit cent quatre vingt seize, mécanicienne; fille de Jakab WAKTOR et de Rebeka DEUTSH, époux aeceass; divorcée en premieres noces de Sandor KESZTENBAUM et veuve en secondes noces de Samuel *** LÖWY. - Dressé le trois evril mil neuf cent cinquante-sept, a quatorze heures vingt minutes, sur la dé-# claration de Pierre LE ROUX, trente-six ans, employé rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne TASTE, fonctionnaire de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) o - Transcrit le dix huit juin mil neuf cent cin=# quante-Bept, dix heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la * L Mairie du-deuxieme arrondissement, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIT Hapey Mairie de Suresnes (Seine) . Le vingt deux avril mil Agerith cent neuf cinquante-sept, sept heures, est décédé * à Suresnes, 40 rue Worth, Paul Jóseph GALLÉAN, sans profession, domicilié à Paris, deuxieme arrondisse- ment, 38 rue des Petits Champs, né à Vigan (Gard) le trente juillet mil huit cent soixante dix-neuf; **** fils de Etienne Zéphirin GALLEAN et de Marie Félicie JOURDAN, époux aecsaes. Veuf de Amélie Pauline ****** c COUTURIER. - Dreasé le vingt quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quinze, sur la décla- ration de Marcel TOURAINE, querente cinq ans, employé a Suresnes, 4o rue Worth, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Désiré LAFFONT, Chevàlier de la Légion a Honneur, adjoint au Maire de Suresnes, Officier be de-l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix huit juin mil neuf cent cin- Me quante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la * hu Marrie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. c L'ADJOINT AU MATRE @NFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegra m Si f: Mairie du 4°art.- Le dix huit février mil neuf cent Aws cinquante-sept vingt-une heure cinq, est décédée P 1 place du Parvis, Yvonne Adrienne NIEUL, née à smuzé-Vaussais (Deux-Sevres) le dix-neuf novembre mil huit cent quatre vingt-dix-huit, sans profession, domiciliée a Paris, 73 rue Greneta; fille de Adrien the NIEUL et de Adrienne ROUX, époux sans autres renseignements connus du déclarant - Epouse en premieres **** L noces de Fhilippe Edouard Louis Joseph LANDRIEU. Veuve en Secondes noces de Emile LAVENAS. - Dressé le *** dix-neuf février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Jacques **** C S Bailly, trente-trois ans, employé 1 place du Parvis, qui (lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard fonctionnaire de la mairie du de Paris, Officier de 1 'Etat ciyil par délégation du Mai a d e.(Suivent les signatures) - Transcrit le dix huit juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures qua-# M rante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme - p arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRA OFFICIEB DE L'ÉTAT-CIVES Any 