Trente+m and 278 Vu la grosse à Nous remise le treize juillet mil neuf cent cinquante-Sept, nous transeivons ici le dis. positif d un jugement rendu par le Tribunal civíl de gremiere Instance du département de la Seine le * trente-un mai mil neuf cent cinquante-Sept : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dou- ze mars mil neuf cent quarante-quatre est aecede A Oranienburg SachSenhausen (Allemagne), Alfred Léon ROUX, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 117 Passage du Caire, né à Grenoble (Isere), le vingt huit janvier mil huit cent quatre vingV=quatorze; fils de Jean Xavier ROUX et de Marie Magdeleine Mar- guerite MARTINET, son épouse; divorcé de Berthe Bhanche Joseph LETOQUART". Dit que le présent juge== ment tiendre lieu' d' acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de **** 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis-s tres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les * mentions 1 'officier de l'Etat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions * des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code civil.-- Transcrit le treize juil let mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai- re de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER^DI L' L'ÉTAT-CIVIL panger Heyray 79 Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-sept. neuf heure3, est décédé, au domicile conjugal, 73 *** rue Grenets, Frangois Félix DABERE, retraité de la Ville de Paris, né à Saint-Jean díAulph (Haute-Sa.- voie) le vingt neuf septembre mil neuf cent-un; fils de Frangois DABERE et de Madeleine DABERE, époux# decides. Epoux de Marie Mélanie Joséphine FOURNIER. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante= sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de 1 'épouse, cinquante-quatre ans, manutentionnairew conditionneuse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire# de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRIH OFFICIER DE L'ÉTAT-OIVIL Fournier femme Dabeie hamp Hepry 30 Le treize juillet mil neuf cent cinquante-sept< sept heures, est asceae, au domicile conjugal, 2 rue dé Mulhouse, Marius JACQUIER, gargon de café, né a La Thuile ( Savoie) le douze juin mil húit cent qua- tre vingt dix-neuf; fils de Joseph JACQUIER et de Frangoise JACQUIER, époux deceaes. Epoux de Yvonne * Marguerite CLÉMENCE. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-Sept, dix heures, sur la déclara tion de Aimé GALTIER, soixante ans, employé, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, **** Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etát civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegra Ceby pays) 31 Mairie du 4°art. Le seize juin mil neuf cent cinquante=sept, dix-huit heures trente, est decease, 1, * place du Parvis, Henriette druard, née à Paris (XII°) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingts douze, plumassiere, domiciliée à Paris, 33 rue du Caire; fille de Jean DRUARD et de Adele GAILLARD, ** époux aecedes. Divorcée en premieres noces de André PLUQUET. Epouse en secondes noces de Jean Robert * Armand BIGAND. Dressé le dix=Sept juin mil neuf cent cinquante=sept quatorze heures trente, sur la dé claration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé* avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement der Paris, Officier, de 1 'E= tat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, Alice yictoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie * du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAERN OFFICIER DE ,'ÉTAT-CIVID peryon Nepery Trente+m and 278 Vu la grosse à Nous remise le treize juillet mil neuf cent cinquante-Sept, nous transeivons ici le dis. positif d un jugement rendu par le Tribunal civíl de gremiere Instance du département de la Seine le * trente-un mai mil neuf cent cinquante-Sept : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le dou- ze mars mil neuf cent quarante-quatre est aecede A Oranienburg SachSenhausen (Allemagne), Alfred Léon ROUX, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 117 Passage du Caire, né à Grenoble (Isere), le vingt huit janvier mil huit cent quatre vingV=quatorze; fils de Jean Xavier ROUX et de Marie Magdeleine Mar- guerite MARTINET, son épouse; divorcé de Berthe Bhanche Joseph LETOQUART". Dit que le présent juge== ment tiendre lieu' d' acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de **** 'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis-s tres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les * mentions 1 'officier de l'Etat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions * des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code civil.-- Transcrit le treize juil let mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai- re de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER^DI L' L'ÉTAT-CIVIL panger Heyray 79 Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-sept. neuf heure3, est décédé, au domicile conjugal, 73 *** rue Grenets, Frangois Félix DABERE, retraité de la Ville de Paris, né à Saint-Jean díAulph (Haute-Sa.- voie) le vingt neuf septembre mil neuf cent-un; fils de Frangois DABERE et de Madeleine DABERE, époux# decides. Epoux de Marie Mélanie Joséphine FOURNIER. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante= sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de 1 'épouse, cinquante-quatre ans, manutentionnairew conditionneuse, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire# de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRIH OFFICIER DE L'ÉTAT-OIVIL Fournier femme Dabeie hamp Hepry 30 Le treize juillet mil neuf cent cinquante-sept< sept heures, est asceae, au domicile conjugal, 2 rue dé Mulhouse, Marius JACQUIER, gargon de café, né a La Thuile ( Savoie) le douze juin mil húit cent qua- tre vingt dix-neuf; fils de Joseph JACQUIER et de Frangoise JACQUIER, époux deceaes. Epoux de Yvonne * Marguerite CLÉMENCE. Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante-Sept, dix heures, sur la déclara tion de Aimé GALTIER, soixante ans, employé, 37 rue Bichat, qui, lecture faite, a signé avec Nous, **** Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etát civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegra Ceby pays) 31 Mairie du 4°art. Le seize juin mil neuf cent cinquante=sept, dix-huit heures trente, est decease, 1, * place du Parvis, Henriette druard, née à Paris (XII°) le dix-neuf février mil huit cent quatre-vingts douze, plumassiere, domiciliée à Paris, 33 rue du Caire; fille de Jean DRUARD et de Adele GAILLARD, ** époux aecedes. Divorcée en premieres noces de André PLUQUET. Epouse en secondes noces de Jean Robert * Armand BIGAND. Dressé le dix=Sept juin mil neuf cent cinquante=sept quatorze heures trente, sur la dé claration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé* avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement der Paris, Officier, de 1 'E= tat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, Alice yictoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie * du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAERN OFFICIER DE ,'ÉTAT-CIVID peryon Nepery 