Mairie du 10 °art:- Le vingt Septembre mid neur cent cinquente=sept, quinze heures Crente-minutes, est # accedee, 2, place du Docteur Alfred Fournier, Marie Thérese JONCA, née a Paris y°, le six septembre mil neuf cent quatre, employée de bureau, domiciliée à Paris (2°), 1,2 rue Léopold Bellan; fille de Jerome, # Joseph Justin JONCA et de Rachelle Marie Louise BREMAUD, époux décédés. Epouse de Raymond Louis SCHOTT. Dressé le vingt deux Septembre mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures quinze, sur la déclaretion de Robert LE NEVENNEC, trente-trois' an3, employé, 2 place du Docteur Albert Fournier, qui, lecture fadte, a signé avec Nous, Anne-Marie BAYON, fonctionnaire è la mairie du x° arrondisSement de Paris, Officier de 1 "gtet civil' par délégation du Maire (Suivent les signatures) - TranScrit le huit novembre mil neuf fent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, Alice Victoire Constance MEGRAS, fonctionnaire de la Mei- rie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRN OFFICIER DE DETAT-LIVIL fleging pany? Mairie a TILLHAFUSERN (Haut-Rhin) Le vingt trois Septembre mil neuf cent cinquante=Sept, à Bept heures est décédé n°95 rue du Saueck, PELU Etienne Joseph Erneat, né à Brains (Sarthe) le quatorze mei mil ## huit cent quatre vingt trois, domicilié à Paris, 145 rue, Saint-Denis, 2° arrondissement, commis aux Hal les; fils de Etienne PELU et de Joséphine PAUMIER, époux accedes; veuf de Alexendrine Louise DODET. *** Dressé le ~vingt trois septembre mil neuf cent cinquante-Sept a onze heures sur la déclaration de PELU # Roger Etienne, trente deux ans, commis aux Halles, fils qu défunt, domicilié a Paris, 145 rue Saint-De nis, 2° arrondissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles HERZOG, Maire a Tillhaeusern, Of- ficier de 1 'Etat civil. (Suivent les signatures) - TranScrit le huit novembre mil neuf cent cinquante=#< sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mai- rie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1?Etat civil par délégation du`Maire." D'ADJOINT AUT MATRN OFFICIER DE LETHSTIVIL lopay prouget Mairie de FONTVIEILLE (Bouches du Rhone) .- Le vingt-um septembre mil neuf cent cinquante-Sept douze ** heures trents, est alceds, rue Fallabréguier : Désiré, VENTURE, retraité, ne à Nime3 (Gard). le deux avri mil huit cent quatre vingt dix neuf, domicilié à Paris, deuxieme- arrondissement (Seine) 92 rue de- Cléry fils de défunts Antoine Justin VENTURE et de Roselie daumas.- Epoux de Marguerite, Jeanne RAMET. Dressé le vingt trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André BEZET, Secrétaire Général de larMairie, trente deux ans, domicilié à Fontvieille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand arnaud, Maire de Fontvieille, Officier der 1 Etat civil.-(Suivent les signatures) . - Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquente-sept, quinze heures trente minutea, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement, Officier de l'Etat * civil par délégation au Maire. L'ADJOINT AU MATRN DE PT Algray Mairie du (remlin-Bicetre ( Seine)Le trente-un mei mil neuf cent ciriquente-sept, onze heures cinquente- minutes, est decede, 78 rue du Général Leclerc, Roger Joseph BLONDEAU, domicilié à Paris, deuxieme *** arrondissement, 92 rue Nontmartre, né à Blois (Loir et Cher) le neuf janvier mil neuf cent un, sans ** profession; fils de Joseph Eugene blondeau et de Marie Augusta BEGUET, 6poux; sans autre` renseighement connu du déclarent. Epoux de Marie Raymonde Georgette POUEYLOUBOÛ; sans autre renseignement connu du * déclarant. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt minutes, sur le déclaration de Joseph Albert Marie Corouge, trente sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Géné- ral Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous, Deni3e Robin, épouse Saumon, Commis d 'ordre a la ** Mairig du Kremlin-Bicetre, Officier dé) 1 Etst eivil par délégation du Maire. (Suivent- le signatures) - Transcrit 1e huit novembre mil neuf cent cinquente-sept, quinzehheures quarante-cing minutes, pár Nous Alice victoire Constance LEGRAS, fohetionhaire de la mairie du deuxieme arrondissement de. Paris, Offi- cier de 1 etat civil par délégation du Maire. 18 MATRE `DB L M7 Mairie du 10 °art:- Le vingt Septembre mid neur cent cinquente=sept, quinze heures Crente-minutes, est # accedee, 2, place du Docteur Alfred Fournier, Marie Thérese JONCA, née a Paris y°, le six septembre mil neuf cent quatre, employée de bureau, domiciliée à Paris (2°), 1,2 rue Léopold Bellan; fille de Jerome, # Joseph Justin JONCA et de Rachelle Marie Louise BREMAUD, époux décédés. Epouse de Raymond Louis SCHOTT. Dressé le vingt deux Septembre mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures quinze, sur la déclaretion de Robert LE NEVENNEC, trente-trois' an3, employé, 2 place du Docteur Albert Fournier, qui, lecture fadte, a signé avec Nous, Anne-Marie BAYON, fonctionnaire è la mairie du x° arrondisSement de Paris, Officier de 1 "gtet civil' par délégation du Maire (Suivent les signatures) - TranScrit le huit novembre mil neuf fent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, Alice Victoire Constance MEGRAS, fonctionnaire de la Mei- rie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRN OFFICIER DE DETAT-LIVIL fleging pany? Mairie a TILLHAFUSERN (Haut-Rhin) Le vingt trois Septembre mil neuf cent cinquante=Sept, à Bept heures est décédé n°95 rue du Saueck, PELU Etienne Joseph Erneat, né à Brains (Sarthe) le quatorze mei mil ## huit cent quatre vingt trois, domicilié à Paris, 145 rue, Saint-Denis, 2° arrondissement, commis aux Hal les; fils de Etienne PELU et de Joséphine PAUMIER, époux accedes; veuf de Alexendrine Louise DODET. *** Dressé le ~vingt trois septembre mil neuf cent cinquante-Sept a onze heures sur la déclaration de PELU # Roger Etienne, trente deux ans, commis aux Halles, fils qu défunt, domicilié a Paris, 145 rue Saint-De nis, 2° arrondissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles HERZOG, Maire a Tillhaeusern, Of- ficier de 1 'Etat civil. (Suivent les signatures) - TranScrit le huit novembre mil neuf cent cinquante=#< sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mai- rie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1?Etat civil par délégation du`Maire." D'ADJOINT AUT MATRN OFFICIER DE LETHSTIVIL lopay prouget Mairie de FONTVIEILLE (Bouches du Rhone) .- Le vingt-um septembre mil neuf cent cinquante-Sept douze ** heures trents, est alceds, rue Fallabréguier : Désiré, VENTURE, retraité, ne à Nime3 (Gard). le deux avri mil huit cent quatre vingt dix neuf, domicilié à Paris, deuxieme- arrondissement (Seine) 92 rue de- Cléry fils de défunts Antoine Justin VENTURE et de Roselie daumas.- Epoux de Marguerite, Jeanne RAMET. Dressé le vingt trois septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures, sur la déclaration de André BEZET, Secrétaire Général de larMairie, trente deux ans, domicilié à Fontvieille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Fernand arnaud, Maire de Fontvieille, Officier der 1 Etat civil.-(Suivent les signatures) . - Transcrit le huit novembre mil neuf cent cinquente-sept, quinze heures trente minutea, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement, Officier de l'Etat * civil par délégation au Maire. L'ADJOINT AU MATRN DE PT Algray Mairie du (remlin-Bicetre ( Seine)Le trente-un mei mil neuf cent ciriquente-sept, onze heures cinquente- minutes, est decede, 78 rue du Général Leclerc, Roger Joseph BLONDEAU, domicilié à Paris, deuxieme *** arrondissement, 92 rue Nontmartre, né à Blois (Loir et Cher) le neuf janvier mil neuf cent un, sans ** profession; fils de Joseph Eugene blondeau et de Marie Augusta BEGUET, 6poux; sans autre` renseighement connu du déclarent. Epoux de Marie Raymonde Georgette POUEYLOUBOÛ; sans autre renseignement connu du * déclarant. Dressé le premier juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt minutes, sur le déclaration de Joseph Albert Marie Corouge, trente sept ans, employé en notre commune, 78 rue du Géné- ral Leclerc, qui lecture faite, a signé avec Nous, Deni3e Robin, épouse Saumon, Commis d 'ordre a la ** Mairig du Kremlin-Bicetre, Officier dé) 1 Etst eivil par délégation du Maire. (Suivent- le signatures) - Transcrit 1e huit novembre mil neuf cent cinquente-sept, quinzehheures quarante-cing minutes, pár Nous Alice victoire Constance LEGRAS, fohetionhaire de la mairie du deuxieme arrondissement de. Paris, Offi- cier de 1 etat civil par délégation du Maire. 18 MATRE `DB L M7 