Le deux novembre mit +neuf cent cinquante-sept, cinq+heures, est décédée, au domicile conjugal; 22, ru Saint-Augustin, Louise Augustine CHAPEAUX, sans profession, née a Paris vingtième arrondissement, le , vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de Etienne Albert CHAPEAUX, et de Anne -Rosi BOILLÉE - époux décédés - Epouse de Ulysse Henri Laurent MORET. - Dressé le trois novembre mil neuf ** cent inquante-sept, neuf heures trente minutes, sur la-déclaratioh de Paul LUTZ, quarante-huit ans ** employé, 4, rue des Petits Peres, qui, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance **** LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du 2° arrondissement de Páris, Officier de 1 'état civil par déléga- ion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE .'ÉTATCIVIL Kerry Le trois novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quarante-cinq minutes, est décédé, au do. micile conjugal, 5, rue Daunou, Fernand Félix Christian ROUSSEAU, docteur en médecine, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914/1918, né à Paris, septième arrondissement, le pre- mier juillet mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Henri Alexandre Ferdinand ROUSSEAU, et de Hélene BEISIEGEL - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Renée Victoire MONNERIE. - Epoux, en secon- des noces, de Marcelle Henriette GIDOIN. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-sept trei ze Heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé, 4, Rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du 2° ** arrondissement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire. Duris L'ADJOINT AU MAIRE kerray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Mairie du, °art.- Le premier Septembre mil neuf cent cinquante panger -sept, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Benigue Frangois Auguste GIGOUX, né à Dijon, (Cote d l'or). le trois septembre mil huit cent quat n vingt onze, manutentionnaire domicilié à Paris, ; 26 rue -Aboukir; fils de Nicolas GIGOUX et de Victori ne JOSSERAND, époux décédés. Epoux de Juliette Emilie LAUREN SOT. Dressé le premier septembre mil neuf * cent quatorzer heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture fatte a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la máirie du 4° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signature Transcrit le cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, par Nous, Alice Victoire Constan- ce LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL prong) Sappay Mairie du 4°art. Le vingt huit aout mil neuf cent cinquänte-sept, quinze heures quinze, est décédé, 1 place du Parvis; Joseph Julien HÉRAUT, né à Saint-Léonard de Noblat (Haute-Viehne) le vingt-quatre juil let mil huit cent' quatre vingt quinzé, chauffeur, domicilié a Paris, 21 rue de Cléry; fils de Antoine * HÉRAUT et de Eugénie Rosalie Christine LAPORTE, époux abcides. Célibataire. Dressé le vingt-neuf aout # mil neuf cent cinquante=sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante=un * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de * la mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signetures) .- Transcrit le cinq novembre mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures dix minutes, par *** Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionneire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L ÉTAT-CIVIL Mairie de Saint-Denis ( Seine) "Le trois aut mil neuf cent cinquante-sept, à troistheures dix, est décé pay Megrof dée 11 rue Daniele Casanova, Catherine Monique Marcelle BONHOMME (deuxieme jumelle), née le premier aou mil neuf, cent' cinquantb-sept a Paris, douzieme arrondissement, domiciliée chez' ses pere et mere, 22rue du Mail a Paris, deuxieme arrondissement; fille de Jean Roger BONHOMME, agent-technique_ et de Colette * Isabelle Julia LANGLOIS, son épouse; dressé le trois aout mil neuf cent cinquante=sept a quatorze quarante cinq heure sur la déclaration du pere de la défünte qui lecture ,faite a signé avec Nous, Hippolyte * DIDIOT, Adjoint au Maire de la ville de Saint-Denis, Officier de 1 Etat. civil par délégation. ( Suivent * les signatures) - Transcrit le cinq novembre mil neuf cent-cinquante-sept, onze heures vingt minutes, p Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTATCIVIL panger laqpy Recrument Fout Le deux novembre mit +neuf cent cinquante-sept, cinq+heures, est décédée, au domicile conjugal; 22, ru Saint-Augustin, Louise Augustine CHAPEAUX, sans profession, née a Paris vingtième arrondissement, le , vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt-huit; fille de Etienne Albert CHAPEAUX, et de Anne -Rosi BOILLÉE - époux décédés - Epouse de Ulysse Henri Laurent MORET. - Dressé le trois novembre mil neuf ** cent inquante-sept, neuf heures trente minutes, sur la-déclaratioh de Paul LUTZ, quarante-huit ans ** employé, 4, rue des Petits Peres, qui, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance **** LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du 2° arrondissement de Páris, Officier de 1 'état civil par déléga- ion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE .'ÉTATCIVIL Kerry Le trois novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quarante-cinq minutes, est décédé, au do. micile conjugal, 5, rue Daunou, Fernand Félix Christian ROUSSEAU, docteur en médecine, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Croix de Guerre 1914/1918, né à Paris, septième arrondissement, le pre- mier juillet mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Henri Alexandre Ferdinand ROUSSEAU, et de Hélene BEISIEGEL - époux décédés - Divorcé, en premières noces, de Renée Victoire MONNERIE. - Epoux, en secon- des noces, de Marcelle Henriette GIDOIN. - Dressé le quatre novembre mil neuf cent cinquante-sept trei ze Heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé, 4, Rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du 2° ** arrondissement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire. Duris L'ADJOINT AU MAIRE kerray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Mairie du, °art.- Le premier Septembre mil neuf cent cinquante panger -sept, huit heures, est décédé 1 place du Parvis, Benigue Frangois Auguste GIGOUX, né à Dijon, (Cote d l'or). le trois septembre mil huit cent quat n vingt onze, manutentionnaire domicilié à Paris, ; 26 rue -Aboukir; fils de Nicolas GIGOUX et de Victori ne JOSSERAND, époux décédés. Epoux de Juliette Emilie LAUREN SOT. Dressé le premier septembre mil neuf * cent quatorzer heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em ployé, 1 place du Parvis, qui lecture fatte a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la máirie du 4° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signature Transcrit le cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, par Nous, Alice Victoire Constan- ce LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL prong) Sappay Mairie du 4°art. Le vingt huit aout mil neuf cent cinquänte-sept, quinze heures quinze, est décédé, 1 place du Parvis; Joseph Julien HÉRAUT, né à Saint-Léonard de Noblat (Haute-Viehne) le vingt-quatre juil let mil huit cent' quatre vingt quinzé, chauffeur, domicilié a Paris, 21 rue de Cléry; fils de Antoine * HÉRAUT et de Eugénie Rosalie Christine LAPORTE, époux abcides. Célibataire. Dressé le vingt-neuf aout # mil neuf cent cinquante=sept quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante=un * ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de * la mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signetures) .- Transcrit le cinq novembre mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures dix minutes, par *** Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionneire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L ÉTAT-CIVIL Mairie de Saint-Denis ( Seine) "Le trois aut mil neuf cent cinquante-sept, à troistheures dix, est décé pay Megrof dée 11 rue Daniele Casanova, Catherine Monique Marcelle BONHOMME (deuxieme jumelle), née le premier aou mil neuf, cent' cinquantb-sept a Paris, douzieme arrondissement, domiciliée chez' ses pere et mere, 22rue du Mail a Paris, deuxieme arrondissement; fille de Jean Roger BONHOMME, agent-technique_ et de Colette * Isabelle Julia LANGLOIS, son épouse; dressé le trois aout mil neuf cent cinquante=sept a quatorze quarante cinq heure sur la déclaration du pere de la défünte qui lecture ,faite a signé avec Nous, Hippolyte * DIDIOT, Adjoint au Maire de la ville de Saint-Denis, Officier de 1 Etat. civil par délégation. ( Suivent * les signatures) - Transcrit le cinq novembre mil neuf cent-cinquante-sept, onze heures vingt minutes, p Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTATCIVIL panger laqpy Recrument Fout 