be vingt deux mars mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures trente minutes, est aecede au domicile * 12 conjugal, 48 rue Montmartre, Emile Eugene Jean LARQUIER, emplogé de bureau, né le six mars mil neuf sel cent trois à Orléans (Loiret); fils de Jean LARQUIER, decsae et de Eugénie Valentine TAVERNIER (sans * autres renseignements connus du déclarant) .- Epoux de Olga Clarisse DANIEL. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cingdante-sept, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Louis BROUILLOT, **** cinquante huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alice Vicg toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de #* L'ADJOINT AU MAIRE l'Etet civil par 16légation au Maire. OFFICIER DE Broutio Amir Heprey Le vingt quatre mars mil neuf cent cinquante-Sept, a dix huit heures, eu domicile conjugal, 85 boule- 1. vard Sébastopol, Renée Jeanne WIBAUX, sans profession, née le six juin mil huit cent quatre vingt dix= neuf, à Livry (Seine-et-oise); fille de Auguste Pierre Joseph WIBAUX, deceae et de .Virginie FRAISSE, *** sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris 2°, 85 boulevard Sébastopol. - Epouse de Jean Pierre ****** FORCADE. - Dreasé le vingt six mars mil neuf dent cinquante-Sept, dix heures, sur la -déclarstion de Mau- rice BARIL, employé, soixante trois ans, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJO!NT AU 'MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIE MBurs Juneid Mapay Le vingt cinq mars mil neuf cent cinquante-sept à trois heures, est décédé au domicile conjugal, 6 au 13 rue de le Paix, Selim KANDELAFT, retraité, né le quinze juillet mil huit cent quatre vingt-neuf, à *** Alep (Syrie); fils de Dimitri KANDFLAFT et de Aõel balIT, époux alcedes. Diborcé en premieres noces de Hélene Jeanne burlat; époux en Secondes noces de Jeanne Marie BAROUX. Dreasé le vingt-siz me.rs mil neuf cent cinquante-Bept, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles PIEGAY, soixante-douze * ans, employé 2 rue a' Anjou, qui, lecture feite a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonc tionnaire de la Mairie dudeuxieme ,arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par. délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MAIRE OFFICIER DE LETAT-CIVIL Mapray Anris Mairie du Le vingt trois février mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures quinze, est ***** 13 aecedex Place du Parvis 1, Giovenni FELETIC, né a Grimarco (Itelie) le vingt trois aout mil huit cent *** quatre vingt quatre, sans profession, domicilié a Paris, 9 rue Saint-Sauveur; fils de Joseph FELETIC ***** et de Maria GRARINI. sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-cinq *** février mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Jacques BAILLY, trente trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionner re de la Mairie du lv°arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire(Suivent les signatures) :- Transcrit le vingt six mars mil neuf cent cinquante-sept douze heures trente minutes sur 1e- décleretion par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme # arrondissement de Paris, officier de L'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJÓTNT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-OIVIL Anris Aug2 Mairie du lvert. - Le dix-neuf février mil heuf cept cinquante-sept dix huit heures quarante-cinq, ** 13 est alcoal 1 place du Parvis, Aurélio LONGARI, né a Sabbioneta (Italie) le vingt-siz aout mil huit cent quatre vingt, sans profession, domicilié à Paris, 2 rue des Petits Carreaux; fils de Antonio LONGARI, * et de Clotilde BOUFATI, époux deceaes. Veuf de Angele JOGLARD; dressé le vingt février mil neur cent cinquante-Sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Jacques Baillyn trente-trois ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avea Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la máirie du * de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. ( Suivent les Signatures[. Transcrit le vingt six mars mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quarante minutes, par Nous, AlfN ce Victoire Constance LEGRAS, fonctionnsire de le Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de'l'etat civil par délégation au Maire. L'ADJONNT A.T. MAIRE Alages OFFICIER DE 'ÉTAT-CIVIE be vingt deux mars mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures trente minutes, est aecede au domicile * 12 conjugal, 48 rue Montmartre, Emile Eugene Jean LARQUIER, emplogé de bureau, né le six mars mil neuf sel cent trois à Orléans (Loiret); fils de Jean LARQUIER, decsae et de Eugénie Valentine TAVERNIER (sans * autres renseignements connus du déclarant) .- Epoux de Olga Clarisse DANIEL. - Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cingdante-sept, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Louis BROUILLOT, **** cinquante huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, & signé avec Nous, Alice Vicg toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de #* L'ADJOINT AU MAIRE l'Etet civil par 16légation au Maire. OFFICIER DE Broutio Amir Heprey Le vingt quatre mars mil neuf cent cinquante-Sept, a dix huit heures, eu domicile conjugal, 85 boule- 1. vard Sébastopol, Renée Jeanne WIBAUX, sans profession, née le six juin mil huit cent quatre vingt dix= neuf, à Livry (Seine-et-oise); fille de Auguste Pierre Joseph WIBAUX, deceae et de .Virginie FRAISSE, *** sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris 2°, 85 boulevard Sébastopol. - Epouse de Jean Pierre ****** FORCADE. - Dreasé le vingt six mars mil neuf dent cinquante-Sept, dix heures, sur la -déclarstion de Mau- rice BARIL, employé, soixante trois ans, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJO!NT AU 'MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIE MBurs Juneid Mapay Le vingt cinq mars mil neuf cent cinquante-sept à trois heures, est décédé au domicile conjugal, 6 au 13 rue de le Paix, Selim KANDELAFT, retraité, né le quinze juillet mil huit cent quatre vingt-neuf, à *** Alep (Syrie); fils de Dimitri KANDFLAFT et de Aõel balIT, époux alcedes. Diborcé en premieres noces de Hélene Jeanne burlat; époux en Secondes noces de Jeanne Marie BAROUX. Dreasé le vingt-siz me.rs mil neuf cent cinquante-Bept, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles PIEGAY, soixante-douze * ans, employé 2 rue a' Anjou, qui, lecture feite a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonc tionnaire de la Mairie dudeuxieme ,arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par. délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MAIRE OFFICIER DE LETAT-CIVIL Mapray Anris Mairie du Le vingt trois février mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures quinze, est ***** 13 aecedex Place du Parvis 1, Giovenni FELETIC, né a Grimarco (Itelie) le vingt trois aout mil huit cent *** quatre vingt quatre, sans profession, domicilié a Paris, 9 rue Saint-Sauveur; fils de Joseph FELETIC ***** et de Maria GRARINI. sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le vingt-cinq *** février mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures vingt, sur la déclaration de Jacques BAILLY, trente trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionner re de la Mairie du lv°arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire(Suivent les signatures) :- Transcrit le vingt six mars mil neuf cent cinquante-sept douze heures trente minutes sur 1e- décleretion par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme # arrondissement de Paris, officier de L'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJÓTNT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-OIVIL Anris Aug2 Mairie du lvert. - Le dix-neuf février mil heuf cept cinquante-sept dix huit heures quarante-cinq, ** 13 est alcoal 1 place du Parvis, Aurélio LONGARI, né a Sabbioneta (Italie) le vingt-siz aout mil huit cent quatre vingt, sans profession, domicilié à Paris, 2 rue des Petits Carreaux; fils de Antonio LONGARI, * et de Clotilde BOUFATI, époux deceaes. Veuf de Angele JOGLARD; dressé le vingt février mil neur cent cinquante-Sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Jacques Baillyn trente-trois ans, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avea Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la máirie du * de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. ( Suivent les Signatures[. Transcrit le vingt six mars mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quarante minutes, par Nous, AlfN ce Victoire Constance LEGRAS, fonctionnsire de le Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de'l'etat civil par délégation au Maire. L'ADJONNT A.T. MAIRE Alages OFFICIER DE 'ÉTAT-CIVIE 