-Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-Sept, sept heures, est décédée, en son domicile, 54 rue * Greneta, Yvonne Marcelle BEAUMONT, sans profession, née a Amiens ( Sonme), le vingt deux juillet mil ** huit cent quatre vingt neuf; fille de Albert Alexis BEAUMONT et de Ernestine LEPAGE, époux accedes. Veuve de Marceau Armand RICHARD. Dressé le jour susdit, & quatorze heure3 trente minutes, sur la dé-ms claration de Gaston BEFFARA, soixante-quatre ans, vendeur en bijouterie, 54 rue Greneta, cousin de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la * Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AG MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Happy Inlay Mairie du 4°art. - Le dix-huit Septembre mil neuf cent junge cinquante-Bept, cinq heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Mireille LENOIR, née a Etais (Yonne) le treize mars mil neuf cent vingt, vendeuse * domiciliée à Paris, 12 rue Saint-Sauveur; fille de Marcel Constant LENOIR, sans profession, sans domi- cile connu et de Marie Pauline ROLLIN8: 30n épouse, sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue Saintr-> Sauveur. Célibataire. Dressé le dix=huit Septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de George3 Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place u Parvis, qui lecture faite, a # signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier ## de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit novembre mil# neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures quarente-cing minutes, par Nous, Alice Victoire Constance * LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par * délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE prouph Ajong Mairie du 4°art. - Le Seize septembre mil neuf cent cinquante=Bept, vingt=une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Nicolas HELFFER, né a Paris 2°, le sept décembre mil huit cent quatre vingt- treize, ferblantier, domicilié à Paris, 18 rue Saint Foy; fils de Valentin HELFFER et de Marie Anne *** HAMMEL, époux abclaes. Veuf de Marie Frangoise HERY. Dressé le dix=Sept septembre mil neuf cent quante-Bept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, 1 place * du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Stimone GÉRARD, fonctionnaire de- la mairie du 1v° arron dissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Trans= crit le dix huit novembre mil neuf cent cinquante-Bept, quinze heures, par Nous, Alice Victoire Cons-t tance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE LETAIN propt sheray Mairie du 4°art. - Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante=Bept une heure, est decease, 1 pla-. ce du Parvis, Jeanne ANDRE, née a quinze février mil neuf cent cinq, sans profession, domiciliée 8 Paris, 40 rue du Caire; fille de sans enseignement connu du déclarant; divorcée de Léon Marcels ROUSSEAU. Dressé le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de Etat civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatures) .- Transcrit le dix huit novembre mil neuf cent cinquante= sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mak rie' du deuxieme' arrondissement de Páris, Officier de Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRS OFFICIER DE hangs Hegroz Mairie du 4°art. - Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, trois heures quinze, est décé- dée, 1 place du Parvis, Jeanne Marie LE CDZ, née a Carhaix Flouguer (Finistere) le sept février mil *** huit cent quatre vingt trois, concierge, domiciliée a Paris; f8 rue des Petits Champs; fille de Julien Frangois LE coz et de Marie=Anne MADEC, époux accedes. Veuve de Philippe GAUVIN. Dressé le vingt-cings septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration, de Georges DEBRARD, ** quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone GERARD, fone tionnaire de la mairie du lv°arrondissemeht de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) .. Transcrit le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ar-$ rondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- ATT MATRER OFFICIER DE My RF -Le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-Sept, sept heures, est décédée, en son domicile, 54 rue * Greneta, Yvonne Marcelle BEAUMONT, sans profession, née a Amiens ( Sonme), le vingt deux juillet mil ** huit cent quatre vingt neuf; fille de Albert Alexis BEAUMONT et de Ernestine LEPAGE, époux accedes. Veuve de Marceau Armand RICHARD. Dressé le jour susdit, & quatorze heure3 trente minutes, sur la dé-ms claration de Gaston BEFFARA, soixante-quatre ans, vendeur en bijouterie, 54 rue Greneta, cousin de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la * Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AG MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Happy Inlay Mairie du 4°art. - Le dix-huit Septembre mil neuf cent junge cinquante-Bept, cinq heures quarante, est décédée 1 place du Parvis, Mireille LENOIR, née a Etais (Yonne) le treize mars mil neuf cent vingt, vendeuse * domiciliée à Paris, 12 rue Saint-Sauveur; fille de Marcel Constant LENOIR, sans profession, sans domi- cile connu et de Marie Pauline ROLLIN8: 30n épouse, sans profession, domiciliée a Paris, 12 rue Saintr-> Sauveur. Célibataire. Dressé le dix=huit Septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de George3 Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place u Parvis, qui lecture faite, a # signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier ## de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit novembre mil# neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures quarente-cing minutes, par Nous, Alice Victoire Constance * LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par * délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE prouph Ajong Mairie du 4°art. - Le Seize septembre mil neuf cent cinquante=Bept, vingt=une heures trente, est décédé 1 place du Parvis, Marcel Nicolas HELFFER, né a Paris 2°, le sept décembre mil huit cent quatre vingt- treize, ferblantier, domicilié à Paris, 18 rue Saint Foy; fils de Valentin HELFFER et de Marie Anne *** HAMMEL, époux abclaes. Veuf de Marie Frangoise HERY. Dressé le dix=Sept septembre mil neuf cent quante-Bept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, 1 place * du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Stimone GÉRARD, fonctionnaire de- la mairie du 1v° arron dissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Trans= crit le dix huit novembre mil neuf cent cinquante-Bept, quinze heures, par Nous, Alice Victoire Cons-t tance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE LETAIN propt sheray Mairie du 4°art. - Le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante=Bept une heure, est decease, 1 pla-. ce du Parvis, Jeanne ANDRE, née a quinze février mil neuf cent cinq, sans profession, domiciliée 8 Paris, 40 rue du Caire; fille de sans enseignement connu du déclarant; divorcée de Léon Marcels ROUSSEAU. Dressé le vingt huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-ur ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de Etat civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatures) .- Transcrit le dix huit novembre mil neuf cent cinquante= sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mak rie' du deuxieme' arrondissement de Páris, Officier de Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRS OFFICIER DE hangs Hegroz Mairie du 4°art. - Le vingt-cinq septembre mil neuf cent cinquante-sept, trois heures quinze, est décé- dée, 1 place du Parvis, Jeanne Marie LE CDZ, née a Carhaix Flouguer (Finistere) le sept février mil *** huit cent quatre vingt trois, concierge, domiciliée a Paris; f8 rue des Petits Champs; fille de Julien Frangois LE coz et de Marie=Anne MADEC, époux accedes. Veuve de Philippe GAUVIN. Dressé le vingt-cings septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration, de Georges DEBRARD, ** quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone GERARD, fone tionnaire de la mairie du lv°arrondissemeht de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) .. Transcrit le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ar-$ rondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- ATT MATRER OFFICIER DE My RF 