Neut as 16 Mairie de villejuif ( Seine). Le dix-Sept janvier mil neuf cent cinguante-Sept, dix Sept heures, est ** dectae, 27 avenue de la République, Louis André Auguste CHEVALIER, hotelier, croix de guerre, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 11 rue Ponceau, né à Aurillac (Cantal) le huit mai mil neuf cent un,* fils de Antoine Léon CHEVALIER et de Marguerite BERGER, access; époux de glisa DEL SOL. Dressé le dix- huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice TRAMEAU, ** soixante-un ans, employé & Villejuif, 5 rue Georges Le Bigot, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de villejuif, Officier de 1 'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, par Nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi-> cier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Hegra OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aurique 77 Mairie de Montfermeil (Seine-et-013e) - Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept, huit heures, est * aecease, 10 rue du Général Leclerc, Christiane MERZOUKI, née & Paris, quatrieme arrondissement, le qua- torze Septembre mil neuf cent cinquante-six; fille de Mimouna MERZOUKI, domicilié a Paris, deuxieme ar rondissement, 31 rue Poissonniere. Dressé le jour sudit, dix heures trente, sur la déclaration de René ROZE, quarante cinq ans, employé, domicilié a Montfermeil, 37 avenue des Paquerettes, qui lecture faite -a signé avec Nous, Henri VIDAL, Maire de Montfermeil. (Suivent les signatures) .= Transcrit le dix-huit * février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze, heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constan ce LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRH OFFICIER DE L `ÉTAT-CIVIL Alegra Amingan 78 Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine) . Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix'Sept heures, est adceade, 69 rue Perronet, domiciliée a Paris 2°, 2 place du Caire, Berthe POULAIN, compteuse, née a De- ñain (Nord) le trente Septembre mil neuf cent cinq; fille de Jules POULAIN et de Célénie DETREZ, époux * aecease. Veuve de Léonard CHABRERIE. Dressé le sept janvier courant, neuf heures, sur la déclaraticn de Michel Cazeau, trente quatre ans, employé a Paris 5° 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Maurice TISSIER, rédacteur, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les si "gnatures) . Transcrit le dix huit février mil neuf cent cinquante-sept quaterze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Pa~ -ris, Officier de i'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVEL Kegra Awirage 79 Mairie de Clichy-la-Gerenne (Seine) - Le vingt Sept janvier mil neuf cent cinquante-sept dix Sept heu~ res vingt cinq minutes, est decEale Boulevard Général Leclere 106, Marie Aimée a' ASSAS, cinquante huits ans, sans profession, domiciliée a Paris 2° arrondissement, rue Saint-Denis 156, née a Vannes (Morbihah) le cinq juin mil huit cent quatre vingt dix huit; fille de Louis Marie a ASSAS et de Anne Yvonne CAUDAL époux aecease. Epouse de Joseph ZUPPIRI. Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante-Sept, 3e1 ze heures vingt minutes, sur la déclaration de Joséphine TOMASI, femme CHIURA, trente quatre ans, emplo yée 'administration, domiciliée & Clichy-la-Gerenne, Boulevard Général Leclere 106, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, adjoint au Maire de clichy-la-Garwane, Officier de 1 'Etat civil par délégation.( (Suivent les signatures) - Transerit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-sept. * quatorze heures quarente-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la * Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Megra Ameri 80 Mairie du lv°art. - Le vingt-si janvier mil neuf cent cinquante-sept. Sept heures, est decedee, 1 place du Parvis, Marie Cécile RIDARD, née a Beauvernois Saone-et-Loire) le dix-Sept juillet mil huit cent quatre vingt neuf, vendeuse, domiciliée a Paris, 26 rue Poissonniere; fille de Frangois RIDARD et de Ma rie Céline CELLIER, époux abclaes. Veuve de Edmond Henri QUINCLET. Dressé le vingt six janvier mil neuf cent cinquante-Bept treize heures dix, sur la déclaration de Jacques BAILLY, trente trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faiter a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du * 1V° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures), Transcrit le dix huit février mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, Alice victoire *** Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Meirie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat ci vil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRIN OFFICIER DE Many Anizym Neut as 16 Mairie de villejuif ( Seine). Le dix-Sept janvier mil neuf cent cinguante-Sept, dix Sept heures, est ** dectae, 27 avenue de la République, Louis André Auguste CHEVALIER, hotelier, croix de guerre, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 11 rue Ponceau, né à Aurillac (Cantal) le huit mai mil neuf cent un,* fils de Antoine Léon CHEVALIER et de Marguerite BERGER, access; époux de glisa DEL SOL. Dressé le dix- huit janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures vingt, sur la déclaration de Maurice TRAMEAU, ** soixante-un ans, employé & Villejuif, 5 rue Georges Le Bigot, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de villejuif, Officier de 1 'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) -Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, par Nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi-> cier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Hegra OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aurique 77 Mairie de Montfermeil (Seine-et-013e) - Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept, huit heures, est * aecease, 10 rue du Général Leclerc, Christiane MERZOUKI, née & Paris, quatrieme arrondissement, le qua- torze Septembre mil neuf cent cinquante-six; fille de Mimouna MERZOUKI, domicilié a Paris, deuxieme ar rondissement, 31 rue Poissonniere. Dressé le jour sudit, dix heures trente, sur la déclaration de René ROZE, quarante cinq ans, employé, domicilié a Montfermeil, 37 avenue des Paquerettes, qui lecture faite -a signé avec Nous, Henri VIDAL, Maire de Montfermeil. (Suivent les signatures) .= Transcrit le dix-huit * février mil neuf cent cinquante-sept, quatorze, heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constan ce LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRH OFFICIER DE L `ÉTAT-CIVIL Alegra Amingan 78 Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine) . Le six janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix'Sept heures, est adceade, 69 rue Perronet, domiciliée a Paris 2°, 2 place du Caire, Berthe POULAIN, compteuse, née a De- ñain (Nord) le trente Septembre mil neuf cent cinq; fille de Jules POULAIN et de Célénie DETREZ, époux * aecease. Veuve de Léonard CHABRERIE. Dressé le sept janvier courant, neuf heures, sur la déclaraticn de Michel Cazeau, trente quatre ans, employé a Paris 5° 24 rue Saint-Victor, qui lecture faite, a signé * avec Nous, Maurice TISSIER, rédacteur, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les si "gnatures) . Transcrit le dix huit février mil neuf cent cinquante-sept quaterze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Pa~ -ris, Officier de i'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVEL Kegra Awirage 79 Mairie de Clichy-la-Gerenne (Seine) - Le vingt Sept janvier mil neuf cent cinquante-sept dix Sept heu~ res vingt cinq minutes, est decEale Boulevard Général Leclere 106, Marie Aimée a' ASSAS, cinquante huits ans, sans profession, domiciliée a Paris 2° arrondissement, rue Saint-Denis 156, née a Vannes (Morbihah) le cinq juin mil huit cent quatre vingt dix huit; fille de Louis Marie a ASSAS et de Anne Yvonne CAUDAL époux aecease. Epouse de Joseph ZUPPIRI. Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent cinquante-Sept, 3e1 ze heures vingt minutes, sur la déclaration de Joséphine TOMASI, femme CHIURA, trente quatre ans, emplo yée 'administration, domiciliée & Clichy-la-Gerenne, Boulevard Général Leclere 106, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, adjoint au Maire de clichy-la-Garwane, Officier de 1 'Etat civil par délégation.( (Suivent les signatures) - Transerit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-sept. * quatorze heures quarente-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la * Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Megra Ameri 80 Mairie du lv°art. - Le vingt-si janvier mil neuf cent cinquante-sept. Sept heures, est decedee, 1 place du Parvis, Marie Cécile RIDARD, née a Beauvernois Saone-et-Loire) le dix-Sept juillet mil huit cent quatre vingt neuf, vendeuse, domiciliée a Paris, 26 rue Poissonniere; fille de Frangois RIDARD et de Ma rie Céline CELLIER, époux abclaes. Veuve de Edmond Henri QUINCLET. Dressé le vingt six janvier mil neuf cent cinquante-Bept treize heures dix, sur la déclaration de Jacques BAILLY, trente trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faiter a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du * 1V° arrondissement de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures), Transcrit le dix huit février mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, Alice victoire *** Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Meirie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat ci vil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRIN OFFICIER DE Many Anizym 