20 Trente-sir us Le treize aout mil neuf cent une heure, est décédé, au domicile conjugal, 15 rue de " la Banque, Albert Théodore BLERY, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer frangais, neia *** Paris, dix-huitieme arrondissement, le douze avril mil huit cent quatre vingt six; fils de Marie Félicie BLERY, aecode. Veuf en premieres noces de Marie DURÍER. Epoux en secondes noces de Eva Ghislaine LAPOM- ME. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante=Sept, treize heures cinquante minutes, sur la décla-# retion de 1 'épouse, soixante-onze ans, concierge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxíeme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat *** civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE M6, flery OFFICIER DE Anner Agrey 21 Mairie de Noisy-le-Grand (Seine et Oise) - Le neuf avril mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures * est décédée, 21 allée de la Grotte, Ventoura MECHOULAN, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, n° 33 rue Poissonniere, née a Constantinople (Turquie) le cinq octobre mil huit cent soixante quatorze, sans profession; fille de Isaac Farraz MECHOULAN et de Marcouna BROUDO* decedes. Veuve de Jo,Seph FARRAY~ LEVI. Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Eugene Michel, quarante-Sept ans, em-á ployé, domicilié a Villiers-sur-Marne, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul SERELLE, médaillé mili- taire, Croix de guerre, Maire de Noisyple-Grand.- (Suivent les signatures]. - Transcrit le quatorze sour mil neuf cent cinquante=3ept, neuf heures trente minutes, per Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS *** fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de ,1 Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Agey Amin 22 Mairie du 16°art. Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-sept. seize heures, est décédé, 10 rue *** Lyautey, Pierre Paul Jean AZARIO, né à Souk-Ahras (Constantine) le vingt cinq janvier mil huit cent qua- tre vingt quatorze, représentant de commerce, domicilié a Paris (2°) 40 rue des Jeuneurs; fils de ques Second Pierre Delphin AZARIO et de Anna NAVARRO, époux aecedes. Célibstaire. Dressé le seize juil- let mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de André BORNENS, cin- quante ans, employé, 80 rue de la Pompe, qui lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne DELEPINE, fonction naire de la mairie au sgizieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re. (Suivent les signatures) .- Tränscrit le quatorze aout mil neuf cent reinquahte-sept, neuf heures qua- rante minutes, par "Nous, Alice VictoIre Constance LEGRAS, fonctionnsire de la mairie du deuxieme arron- dissement de Paris, Officier de 1 Etat-civil par délégation du Maire.N L'ADJOINT AU MATRE - OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Any Amar 323 Mairie du 15°art. - Le dix=neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures vingt-cine minutes, est deceae, 151 rue de Sevres, Seropé PAPAZIAN, né è Constantinople (Turquie), le quinze octobre mil huit **** cent quatre vingts sans profession, domicilié a Paris 2°, 8 rue de Louvois; fils de Nerses PaPAZIAN et * de Iskouhi TERZIAN, époux aeceass; veuf de Siranouche TCHAKERIAN. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Emfle LORANT, quarante-neuf ans, *** employé, 151, rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Genevieve bongibaulT, fonctionnaire * a la mairie du quinzieme arrondissement de Paris, Officier de TEt civil par délégation du Maire. -(sul vent les signatures) - Transcrit le quatorze sout mil neuf cent cinquante-sept,' neuf heurest cinquante *** minutes, par Nous, calice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du .deuxieme arrondisse=% ment de Paris, ,Officier de 1¹ Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRA OFFIOLER DE e Hapes And 124 Mairie -de Montfermeil (Seine et Oiser -Le douze juin mil neuf cent cinquante-sept cinq heures est asceae, 10 rue du Général Leclere, Camille Roger Reymond goudable, domicilié a 2 Paris, deuxieme yingt, arron - vingt seize; fils de Alfred, Jean goudable et de Margugrite Augustine hardy, son épouse, sans gutres ren- dissement, 61 rue Grenets, ne a Paris, quatrieme arrondissement, le onze avril mil huit cent quatre **** en premieres noces de Jeanne MEYER. Epoux en secondes noces de Louise Camille Emilien- hePRAUDIN.Divorce en troisiemes noces de Paulette Merguerite AUBERGIER. Dreasé le jour susdit, dix heu- RES sur la déclaration de René ROZE, quarante cinq ans, employé, domicilié a Montfermeil, 37 avenue des Paquerettes, qui lecture faite a signé avec Nous, Henri VIDAL, Maire de Montferneil. (Suivent les signa- tures) o - Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinguante-sept, dix heures, par Nous, Alice Victoire # Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Bfficier de 1 'Etat Ci- vil par délégation du Maire. L'ADJOINT ATT MATRN OFFICIER^ DE L'ÉTAT-CIVID deyce mine 20 Trente-sir us Le treize aout mil neuf cent une heure, est décédé, au domicile conjugal, 15 rue de " la Banque, Albert Théodore BLERY, retraité de la Société Nationale des Chemins de fer frangais, neia *** Paris, dix-huitieme arrondissement, le douze avril mil huit cent quatre vingt six; fils de Marie Félicie BLERY, aecode. Veuf en premieres noces de Marie DURÍER. Epoux en secondes noces de Eva Ghislaine LAPOM- ME. Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante=Sept, treize heures cinquante minutes, sur la décla-# retion de 1 'épouse, soixante-onze ans, concierge, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxíeme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat *** civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE M6, flery OFFICIER DE Anner Agrey 21 Mairie de Noisy-le-Grand (Seine et Oise) - Le neuf avril mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures * est décédée, 21 allée de la Grotte, Ventoura MECHOULAN, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, n° 33 rue Poissonniere, née a Constantinople (Turquie) le cinq octobre mil huit cent soixante quatorze, sans profession; fille de Isaac Farraz MECHOULAN et de Marcouna BROUDO* decedes. Veuve de Jo,Seph FARRAY~ LEVI. Dressé le jour susdit, seize heures, sur la déclaration de Eugene Michel, quarante-Sept ans, em-á ployé, domicilié a Villiers-sur-Marne, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul SERELLE, médaillé mili- taire, Croix de guerre, Maire de Noisyple-Grand.- (Suivent les signatures]. - Transcrit le quatorze sour mil neuf cent cinquante=3ept, neuf heures trente minutes, per Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS *** fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de ,1 Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Agey Amin 22 Mairie du 16°art. Le quinze juillet mil neuf cent cinquante-sept. seize heures, est décédé, 10 rue *** Lyautey, Pierre Paul Jean AZARIO, né à Souk-Ahras (Constantine) le vingt cinq janvier mil huit cent qua- tre vingt quatorze, représentant de commerce, domicilié a Paris (2°) 40 rue des Jeuneurs; fils de ques Second Pierre Delphin AZARIO et de Anna NAVARRO, époux aecedes. Célibstaire. Dressé le seize juil- let mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de André BORNENS, cin- quante ans, employé, 80 rue de la Pompe, qui lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne DELEPINE, fonction naire de la mairie au sgizieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Mai- re. (Suivent les signatures) .- Tränscrit le quatorze aout mil neuf cent reinquahte-sept, neuf heures qua- rante minutes, par "Nous, Alice VictoIre Constance LEGRAS, fonctionnsire de la mairie du deuxieme arron- dissement de Paris, Officier de 1 Etat-civil par délégation du Maire.N L'ADJOINT AU MATRE - OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Any Amar 323 Mairie du 15°art. - Le dix=neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures vingt-cine minutes, est deceae, 151 rue de Sevres, Seropé PAPAZIAN, né è Constantinople (Turquie), le quinze octobre mil huit **** cent quatre vingts sans profession, domicilié a Paris 2°, 8 rue de Louvois; fils de Nerses PaPAZIAN et * de Iskouhi TERZIAN, époux aeceass; veuf de Siranouche TCHAKERIAN. Dressé le vingt juillet mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Emfle LORANT, quarante-neuf ans, *** employé, 151, rue de Sevres, qui lecture faite, a signé avec Nous, Genevieve bongibaulT, fonctionnaire * a la mairie du quinzieme arrondissement de Paris, Officier de TEt civil par délégation du Maire. -(sul vent les signatures) - Transcrit le quatorze sout mil neuf cent cinquante-sept,' neuf heurest cinquante *** minutes, par Nous, calice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du .deuxieme arrondisse=% ment de Paris, ,Officier de 1¹ Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRA OFFIOLER DE e Hapes And 124 Mairie -de Montfermeil (Seine et Oiser -Le douze juin mil neuf cent cinquante-sept cinq heures est asceae, 10 rue du Général Leclere, Camille Roger Reymond goudable, domicilié a 2 Paris, deuxieme yingt, arron - vingt seize; fils de Alfred, Jean goudable et de Margugrite Augustine hardy, son épouse, sans gutres ren- dissement, 61 rue Grenets, ne a Paris, quatrieme arrondissement, le onze avril mil huit cent quatre **** en premieres noces de Jeanne MEYER. Epoux en secondes noces de Louise Camille Emilien- hePRAUDIN.Divorce en troisiemes noces de Paulette Merguerite AUBERGIER. Dreasé le jour susdit, dix heu- RES sur la déclaration de René ROZE, quarante cinq ans, employé, domicilié a Montfermeil, 37 avenue des Paquerettes, qui lecture faite a signé avec Nous, Henri VIDAL, Maire de Montferneil. (Suivent les signa- tures) o - Transcrit le quatorze aout mil neuf cent cinguante-sept, dix heures, par Nous, Alice Victoire # Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Bfficier de 1 'Etat Ci- vil par délégation du Maire. L'ADJOINT ATT MATRN OFFICIER^ DE L'ÉTAT-CIVID deyce mine 