Tronto as Mairie du 14°art.- Le huit juin mil neuf cent cinquante-Sept, douze heures quarante-cing, est aecead à 96 rue Didct, Abram ORENSZTEJN, domicilié 253 rue Saint Denis, tailleur, né a Varsovie (Pologne) le vingt trois décembre mil neuf cent huits fils de Matis ORENSZTEJN et de Jospe ZITNER, époux décédés. - Epoux de Sura'Mirl SIEMIATYCKA. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Frangois Kernesu, cinquante-cing ans, employé 96' rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire À LA MAIRIE DU X1V°, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .. Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante=Sept, quatorze heu= res, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Magray 7 pranger off Mairie du 15°art. Le quinze juin mil neuf cent cinquante-sept, dix=Sept heures trente minutes; est dé cédée, 33 rue Olivier de sarres, Patricia SALAH, née a Paris, douzieme arrondissement, le cinq mars *** mil neuf cent cinquante-Sept: fille de Saleh SALAH, magon et de Andrée Julienne Louise BRU, + tionnaire, domiciliés a Paris (2°) 7 rue Tiquetonne. Dressé le dix Sept juin mil neuf cent cinquante- sept, dix=Sept heures quinze minutes, sur la déclaration de la mere, vingt ans, qui, lecture faite, a# signé avec Nous, Genevieve BONGIBAULT, @onctionnaire de la mairie du 15° arrondissement de Paris, 0f=* ficier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le onze juillet *** mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance ***** LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Páris, Officier de 1 Etat civil par * délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MARE OFFICIER DE trang) Heges 272 Mairie du 15°art. - Le treize juin mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-trois heures trente minutes, * est accedee, 35 rúe Olivier de Serres, Ghislaine Mariette Josette GUEROUAH, née à Peris, vingtieme are rondissement, le deux février mil neuf cent cinquante-sept; fille de Abdallah GUEROUAH (sans autres **** renseignement S connus du déclarant) et de Marie Augustiné MONNIER, veilleuse de nuit, domiciliés, '18, rue Bachaumont, a Paris 2°. Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-sept, à dix heures quaran- te-cinq minutes, sur le déclaration de Roger ETAT, cinquante-six ans, employé 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite a signé avec Nous, Genevieve bongIbault, fonctionnaire de la mairie du quinzieme arron=$ dissement de Peris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) .- Trans- crit le onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Alice *** Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire. I/ADJOINT AU MAIRZE OFFICIER DE mp Hegra 273 Mairie de Saint-Mandé (Seine) .- Le trente mai mil neuf cent cinquante-sept, dix=s'ept heures, est' décéd dé, 15 rue Jeanne René Hubert GUILLEMIN, domicilié à Paris ('2°), 9 rue Poissonniere, né à Cler- mont-en-Argonne (Meuse) le cinq octobre mil huit` cent quatre vingt huit, commergant; fils de Jules Er- nest GUILL'EMIN et de Odile BLANDIN, époux décédés. Epoux de Marie Joséphine LAMBERT. - Dressé le trente et-un mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André GROS, cinquante ans, * employé 4 place Charles Digeon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BERTAUD, décoré de la Mé-s daille Militaire, de la Croix de Guerre 1914-18 et 1939-45, Sénateur, Membre du Conseil de la Républi- que, Maire de Saint-Mandé.(Suivent les signatures) .- Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaires de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE pay) II, Hegra Tronto as Mairie du 14°art.- Le huit juin mil neuf cent cinquante-Sept, douze heures quarante-cing, est aecead à 96 rue Didct, Abram ORENSZTEJN, domicilié 253 rue Saint Denis, tailleur, né a Varsovie (Pologne) le vingt trois décembre mil neuf cent huits fils de Matis ORENSZTEJN et de Jospe ZITNER, époux décédés. - Epoux de Sura'Mirl SIEMIATYCKA. - Dressé le onze juin mil neuf cent cinquante-Sept, dix heures, sur la déclaration de Frangois Kernesu, cinquante-cing ans, employé 96' rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire À LA MAIRIE DU X1V°, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .. Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante=Sept, quatorze heu= res, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Magray 7 pranger off Mairie du 15°art. Le quinze juin mil neuf cent cinquante-sept, dix=Sept heures trente minutes; est dé cédée, 33 rue Olivier de sarres, Patricia SALAH, née a Paris, douzieme arrondissement, le cinq mars *** mil neuf cent cinquante-Sept: fille de Saleh SALAH, magon et de Andrée Julienne Louise BRU, + tionnaire, domiciliés a Paris (2°) 7 rue Tiquetonne. Dressé le dix Sept juin mil neuf cent cinquante- sept, dix=Sept heures quinze minutes, sur la déclaration de la mere, vingt ans, qui, lecture faite, a# signé avec Nous, Genevieve BONGIBAULT, @onctionnaire de la mairie du 15° arrondissement de Paris, 0f=* ficier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le onze juillet *** mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance ***** LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Páris, Officier de 1 Etat civil par * délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MARE OFFICIER DE trang) Heges 272 Mairie du 15°art. - Le treize juin mil neuf cent cinquante-sept, à vingt-trois heures trente minutes, * est accedee, 35 rúe Olivier de Serres, Ghislaine Mariette Josette GUEROUAH, née à Peris, vingtieme are rondissement, le deux février mil neuf cent cinquante-sept; fille de Abdallah GUEROUAH (sans autres **** renseignement S connus du déclarant) et de Marie Augustiné MONNIER, veilleuse de nuit, domiciliés, '18, rue Bachaumont, a Paris 2°. Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-sept, à dix heures quaran- te-cinq minutes, sur le déclaration de Roger ETAT, cinquante-six ans, employé 148 rue Lecourbe, qui, lecture faite a signé avec Nous, Genevieve bongIbault, fonctionnaire de la mairie du quinzieme arron=$ dissement de Peris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) .- Trans- crit le onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Alice *** Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'etat civil par délégation du Maire. I/ADJOINT AU MAIRZE OFFICIER DE mp Hegra 273 Mairie de Saint-Mandé (Seine) .- Le trente mai mil neuf cent cinquante-sept, dix=s'ept heures, est' décéd dé, 15 rue Jeanne René Hubert GUILLEMIN, domicilié à Paris ('2°), 9 rue Poissonniere, né à Cler- mont-en-Argonne (Meuse) le cinq octobre mil huit` cent quatre vingt huit, commergant; fils de Jules Er- nest GUILL'EMIN et de Odile BLANDIN, époux décédés. Epoux de Marie Joséphine LAMBERT. - Dressé le trente et-un mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de André GROS, cinquante ans, * employé 4 place Charles Digeon, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BERTAUD, décoré de la Mé-s daille Militaire, de la Croix de Guerre 1914-18 et 1939-45, Sénateur, Membre du Conseil de la Républi- que, Maire de Saint-Mandé.(Suivent les signatures) .- Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante sept, quatorze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaires de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE pay) II, Hegra 