Vingt-quatre ab 219 MAIRIE DU ART.- -: Le vingt-un avril mil neuf cent cinquente-sopt, nouf` heures trente est décédé, 1, Place du Partis, Louis Paulin COULOMBEAU, né, a Paris (IV) le trois juillet mil huit cent soixante douz@, ouvrier, domicilié a Paris,, 27, boulevard Poissonniere; fils de Frengois Paulin COULOMBEAU, et de Félicité Magdeleine Amélie GAULT - époux decides - Epoux de Christine Louise DOUBLIN. - Dressé le ** vingt-un avril mil neur cent c inquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employá,1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec Nous Simone Cérard, **** fonctionnaire de la Mairie du, IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Meire. - -(Suivent les signatures/ Trenscrit le vingt-six juin mil neuf cent cinquente-sept, dix heures quarente minutes, per. Nous, Alice Victoire Constance EGRAS,-fonctionnaire de la-Mairie du 2° arron-- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Kegray alling 220 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-sept mars mil neuf cent c inquante-sept, neuf heures quarante-cinq, est *** décédée, 1, Place du-Parvis, Marie-Louise Claire COFFIN, née à Quesnel (Somme) le vingt-huit aout mil * huit cent soixante-dix-neuf, concierge, domiciliée è Paris, rue Palemtro, 7. T fille de Frangois Gustave Edmond COFFIN, at de Marie Emilienne Batilde RIGAUT - époux décédés - Veuve de Lucien Victor LENAIN. - * Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-sept, seige heures trente, sur la déclaration-de Jac- ques BAILLY, trente quatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de PAris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire. - (Suivent les siguatures). - Transcrit le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-- sept, dix heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxième *** arrondissement de Paris, Officier de 'stat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT.CIVIL Hegra Alling 221 Mairie du IV° ART.- Le quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorge heures quarante-cinq, est * décédée, 1, Place du Parvis, Jeanne Marie Isabelle BUNEL, née à Sotteville-les-Roue (Seine Maritime) * le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, domiciliée à Paris, 13, rue d'Aboukir fille de Léonard Appolinaire BUNEL, et de Marie Jeanne Frangoise DESVERGEZ - époux décédés - Célibatai- re - Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-gept, quat orge heures vingt, sur la déclaration de *** GeorGes DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1, Place du Pargis, qui, lecture faite, a signé avec Nous *** Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante sept, dix heures dix minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionmaire de la mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ETAT-CIVIL Hegrey they o 222 MAIRIE DU XII ART. -: Anume date que le déclarant n' a pu préciser, mais qui parait remonter au trois mars mil neuf cent cinquante-sept, est décédée, en un lieu qui n'a pu être déterminé, Fernande Alice *** DEMEAUX, née à Vency (Yonne) le trente mars mil huit cent quatra-vingt-nouf, couturière, domiciliée à a Paris, 146, Montmartre; fille de Lucien DEMEAUX, et de Mathilde MARTIN - époux décédés - Cálibatai- rue re. - Le corps a été transporté Place Mazas. - Dressé le quatre avril mil nouf cent cinquante-sept, onges heures vingt, sur la déclaration de Paul GRAMAT, vingt-huit ans, gardien de Buresu, Place Mazas, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Ant oinette BILBAULT, fonctionnaire de la mairie du XII° arröndissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures), - Transcrit -le *** vingt-sept juin mil neuf cent cimquante-sept dix heures vingt minutes, par Nous, Alice Victoire Cons-- tance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par *** délégation du maire. L'ADJOINT AU MATRE -OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Jelley Hoging Vingt-quatre ab 219 MAIRIE DU ART.- -: Le vingt-un avril mil neuf cent cinquente-sopt, nouf` heures trente est décédé, 1, Place du Partis, Louis Paulin COULOMBEAU, né, a Paris (IV) le trois juillet mil huit cent soixante douz@, ouvrier, domicilié a Paris,, 27, boulevard Poissonniere; fils de Frengois Paulin COULOMBEAU, et de Félicité Magdeleine Amélie GAULT - époux decides - Epoux de Christine Louise DOUBLIN. - Dressé le ** vingt-un avril mil neur cent c inquante-sept, onze heures vingt, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, employá,1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé, avec Nous Simone Cérard, **** fonctionnaire de la Mairie du, IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Meire. - -(Suivent les signatures/ Trenscrit le vingt-six juin mil neuf cent cinquente-sept, dix heures quarente minutes, per. Nous, Alice Victoire Constance EGRAS,-fonctionnaire de la-Mairie du 2° arron-- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Kegray alling 220 MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-sept mars mil neuf cent c inquante-sept, neuf heures quarante-cinq, est *** décédée, 1, Place du-Parvis, Marie-Louise Claire COFFIN, née à Quesnel (Somme) le vingt-huit aout mil * huit cent soixante-dix-neuf, concierge, domiciliée è Paris, rue Palemtro, 7. T fille de Frangois Gustave Edmond COFFIN, at de Marie Emilienne Batilde RIGAUT - époux décédés - Veuve de Lucien Victor LENAIN. - * Dressé le vingt-sept mars mil neuf cent cinquante-sept, seige heures trente, sur la déclaration-de Jac- ques BAILLY, trente quatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de PAris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire. - (Suivent les siguatures). - Transcrit le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-- sept, dix heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxième *** arrondissement de Paris, Officier de 'stat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT.CIVIL Hegra Alling 221 Mairie du IV° ART.- Le quatre avril mil neuf cent cinquante-sept, quatorge heures quarante-cinq, est * décédée, 1, Place du Parvis, Jeanne Marie Isabelle BUNEL, née à Sotteville-les-Roue (Seine Maritime) * le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-six, concierge, domiciliée à Paris, 13, rue d'Aboukir fille de Léonard Appolinaire BUNEL, et de Marie Jeanne Frangoise DESVERGEZ - époux décédés - Célibatai- re - Dressé le cinq avril mil neuf cent cinquante-gept, quat orge heures vingt, sur la déclaration de *** GeorGes DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1, Place du Pargis, qui, lecture faite, a signé avec Nous *** Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante sept, dix heures dix minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionmaire de la mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ETAT-CIVIL Hegrey they o 222 MAIRIE DU XII ART. -: Anume date que le déclarant n' a pu préciser, mais qui parait remonter au trois mars mil neuf cent cinquante-sept, est décédée, en un lieu qui n'a pu être déterminé, Fernande Alice *** DEMEAUX, née à Vency (Yonne) le trente mars mil huit cent quatra-vingt-nouf, couturière, domiciliée à a Paris, 146, Montmartre; fille de Lucien DEMEAUX, et de Mathilde MARTIN - époux décédés - Cálibatai- rue re. - Le corps a été transporté Place Mazas. - Dressé le quatre avril mil nouf cent cinquante-sept, onges heures vingt, sur la déclaration de Paul GRAMAT, vingt-huit ans, gardien de Buresu, Place Mazas, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Ant oinette BILBAULT, fonctionnaire de la mairie du XII° arröndissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures), - Transcrit -le *** vingt-sept juin mil neuf cent cimquante-sept dix heures vingt minutes, par Nous, Alice Victoire Cons-- tance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par *** délégation du maire. L'ADJOINT AU MATRE -OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Jelley Hoging 