of 36 Mairie du 5°art. - Le premier janvier mil neuf cent cinquante-Sept, quatre heures, est aecodee 28 rue *** des Fossés Saint Bernard, Zélia DECLOQUEMENT, domiciliée à Paris 2°, rue Montorgueil 45, née à Dachy ***** (Nord) le premier septembre mil huit cent soixante Seize, sans.profession, fille de Jean Baptiste DECLO- QUEMENT et de Marie Claire* NORMAND, époux décédés. - Célibataire. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente minuted, sur la déclaration de Marie Louise DECLOQUEMENT, quarante= quatre ans, aide-infimmere, domiciliée 28 rue des Fossés Saint Bernard, belle fille de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSTÈRE, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Bfficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) Transcrit le vingt quatre janvier mil neuf cent cinquante-Sept, dix heurés, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonc tionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRN Hegray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aurizyin 37 Mairie du lv' art. Le douze jenvier mil neuf Cent cinquante-Sept, vingt-une heures cinquante, est décé- dé, 1 place du Parvis, Julien JO SEPH, né à Paris (9°) le dix-sept décembre'mil huit cent seixante-dix- heuf, sans profession, demicilié à Paris, 9 rue Mandar; filis de Jean JO SEPH et de Philomene FISCHER- & poux decedes. Epoux de Marie brouard. Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-Sept, onze heurs quarante, sur la déclaration de Jácques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis; qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf jan- vier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de le Mairie du deuxieme arrendissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CINIL Amingy Aleray 38 Mairie de Courbevoie (Seine) Le vingt-nouf décembre mil neuf cent cinquante-six, the heure quarante- cinq, est aeceae, rue de la Montagne, 12, Edouard HARVEY, seixante-Sept ans, ne a Paris, quatrieme arron dissement, le Lquatre octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, chauffeur de grande remise, domicilié à *** Paris, rue Montmartre 44; fils de Georges HARVEY et de Elise Eugénie Jeséphine Thérese MARTIN, époux dé- cédés; veuf de Adeile Louise MARTIN. Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-six neuf heu- res trente, sur le déclaration de Suzanne harvey épouse LEROY, trente-Sept ans, sans profession, rue Mon martre, 44, à Paris, fille du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Gabrielle Yvonne BERTHE, é- pouse KOHL, chef de bureau a la Mairie de Courbevoie, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.# (Suivent les signatures) - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cincuante-sept, neuf heures trente minutes, par Nous, Alice Victeire Constance LEGRAS, fonctionnaire a la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par DELEGATION du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIE Alerray Amerap 39 Mairie du 1V° art. - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-sept quatre heures vingt, est aeceas, 1 pla ce du Parvis, Célestin Raoul VITRAT, né à Paris (3°) le preméer juin mil huit cent quatre vingt-cinq, é- lectricien, domitilié à Paris, 17 Galerie des Variétés; fils de Célestin Pierre Antoine VITRAT et de Ent lie Jeséphine PASCI, époux abclaes. Epoux de Anteinette BELTRAMO. Dressé le huit janvier mil neuf cent * place cimquente-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé 1, du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone rieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) du quat- Gérard, fenctionnaire de la Mairie Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, * Alice Victoire Constance LEGRAS, fenctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ATAT-CIVIL Alegray Anny 40 Mairie du lv'art.Le cinq janvier mil neuf Cent cinquante-sept, Sept heures, est décédée, 1 place du Par- vis, Marguerite Louise ERMONVILLE, néea Paris (2°) le profession, demiciliée a Paris, 49 rue d' Aboukir, fille de Jean Elie ERMONVILLE et soixante-onze, de Marie Resalie sans NABON *** vingt-un juin mil huit cent époux dectaess Veuve de Paul Frangeis BOYER. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante -sept, quator- ze heures vingt minutes, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé-avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du lV'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept dix heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai- re de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MAIKE OFFICIER DE Anisagin Hegray of 36 Mairie du 5°art. - Le premier janvier mil neuf cent cinquante-Sept, quatre heures, est aecodee 28 rue *** des Fossés Saint Bernard, Zélia DECLOQUEMENT, domiciliée à Paris 2°, rue Montorgueil 45, née à Dachy ***** (Nord) le premier septembre mil huit cent soixante Seize, sans.profession, fille de Jean Baptiste DECLO- QUEMENT et de Marie Claire* NORMAND, époux décédés. - Célibataire. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante sept, neuf heures trente minuted, sur la déclaration de Marie Louise DECLOQUEMENT, quarante= quatre ans, aide-infimmere, domiciliée 28 rue des Fossés Saint Bernard, belle fille de la défunte, qui lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSTÈRE, fonctionnaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Bfficier de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) Transcrit le vingt quatre janvier mil neuf cent cinquante-Sept, dix heurés, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonc tionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRN Hegray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aurizyin 37 Mairie du lv' art. Le douze jenvier mil neuf Cent cinquante-Sept, vingt-une heures cinquante, est décé- dé, 1 place du Parvis, Julien JO SEPH, né à Paris (9°) le dix-sept décembre'mil huit cent seixante-dix- heuf, sans profession, demicilié à Paris, 9 rue Mandar; filis de Jean JO SEPH et de Philomene FISCHER- & poux decedes. Epoux de Marie brouard. Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-Sept, onze heurs quarante, sur la déclaration de Jácques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis; qui lec- ture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf jan- vier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de le Mairie du deuxieme arrendissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CINIL Amingy Aleray 38 Mairie de Courbevoie (Seine) Le vingt-nouf décembre mil neuf cent cinquante-six, the heure quarante- cinq, est aeceae, rue de la Montagne, 12, Edouard HARVEY, seixante-Sept ans, ne a Paris, quatrieme arron dissement, le Lquatre octobre mil huit cent quatre-vingt-neuf, chauffeur de grande remise, domicilié à *** Paris, rue Montmartre 44; fils de Georges HARVEY et de Elise Eugénie Jeséphine Thérese MARTIN, époux dé- cédés; veuf de Adeile Louise MARTIN. Dressé le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-six neuf heu- res trente, sur le déclaration de Suzanne harvey épouse LEROY, trente-Sept ans, sans profession, rue Mon martre, 44, à Paris, fille du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, Gabrielle Yvonne BERTHE, é- pouse KOHL, chef de bureau a la Mairie de Courbevoie, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.# (Suivent les signatures) - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cincuante-sept, neuf heures trente minutes, par Nous, Alice Victeire Constance LEGRAS, fonctionnaire a la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par DELEGATION du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIE Alerray Amerap 39 Mairie du 1V° art. - Le huit janvier mil neuf cent cinquante-sept quatre heures vingt, est aeceas, 1 pla ce du Parvis, Célestin Raoul VITRAT, né à Paris (3°) le preméer juin mil huit cent quatre vingt-cinq, é- lectricien, domitilié à Paris, 17 Galerie des Variétés; fils de Célestin Pierre Antoine VITRAT et de Ent lie Jeséphine PASCI, époux abclaes. Epoux de Anteinette BELTRAMO. Dressé le huit janvier mil neuf cent * place cimquente-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé 1, du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone rieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) du quat- Gérard, fenctionnaire de la Mairie Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante-cinq minutes, par Nous, * Alice Victoire Constance LEGRAS, fenctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ATAT-CIVIL Alegray Anny 40 Mairie du lv'art.Le cinq janvier mil neuf Cent cinquante-sept, Sept heures, est décédée, 1 place du Par- vis, Marguerite Louise ERMONVILLE, néea Paris (2°) le profession, demiciliée a Paris, 49 rue d' Aboukir, fille de Jean Elie ERMONVILLE et soixante-onze, de Marie Resalie sans NABON *** vingt-un juin mil huit cent époux dectaess Veuve de Paul Frangeis BOYER. Dressé le cinq janvier mil neuf cent cinquante -sept, quator- ze heures vingt minutes, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Par- vis, qui lecture faite, a signé-avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du lV'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept dix heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai- re de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MAIKE OFFICIER DE Anisagin Hegray 