h quarante-huri as 1131 Mairie du 4°art. - Le trente aout mil neuf cent cinquante-sept, chnq heures, est decease, 1 place` du Par vis, Simonne Juliette Marie Madeleine gaillard, née a Corbeil ( Seine et lise) le trente décembre mil ### neuf +cent un, femme de ménage, domiciliée a Paris, 12 rue Beauregard; fille de Georges Auguste GAILLARD et de Henriette Charlotte VOISINOT, 30n épouse sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Charles Jean Baptiste Martin Van WYMEERSCH. Dreasé le trente aout mil neuf cent cinquante-Sept, quator- ze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, que'rante=un ans, employé, 1 place du Parvi's, qui * lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Pa- ris, Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit * novembre mil neuf cent cinquante=sept, dix heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonction= naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par lélégation du Maire L'ADJOINT au MAIRE OFFICIÈR DE L'ÉTAT-CAYIL X anymy Hagray H32 Mairie au 10°art. - Le treize septembre mil neuf cent cinquante-3ept, dix-huit heures trente, est' décédé 2 rue Ambroise Paré, Mohamed GUERHANE, né è TIFLISSEN, Commune mixte de Mizrana (ALGER) en mil neuf cent vingt-deux, manoeuvre, domicilié a Paris 2°, 60 rue Montorgueil; fils de 'Ahmed GUÉRHANE, sans profession f domicilié a Iflissen, commune mixte de Mizrana (Alger) et de Melkir ALMABOUANOU, 3on épouse décédée. **** Epoux de Yamina TISSIRA. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante=sept; neuf heures vingt-cinq t sur la déclaration de Robert fabaRon, vingt-six ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, ea a- a signé avec Nous, Anne-Marie BAYON, fonctionnAire à la mairie du x° arrondissement de Paris, Officier * cut. de l'Etat civil par délégation du,Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit novembre mil **** neuf cent cinquante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonction naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire L'ADJOINT au MAIRE OFFICKER DE L'ÉTAT-CIVIL jumpt Hagla H33 Mairie du 4°art.- Le dix-neuf Septembre mil neuf cent cinquantersept, treize heures dix, est décédé, 1 * place du Parvis, Gabriel GROGNOT, ne à Paris (XVIII°), le dix-Sept avril mil huit cent quatre vingt-qua- torze, aide-comptable, domicilié 8 Paris, 36 rue des Jeuneurs; fils de Paul Louis GROGNOT et de Marie ** GAUGUE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Emilienne Léontine Julie LOTH. Epoux en Secondes *** noces de Céleste RENAULT.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix,* sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signeturea) .- Transcrit le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement- de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. I/ADJOINT Ru 'MATHE OFFICIER - panger Hages 34 Meirie du 4°art.° Le dix huit septembre mil neuf cent cinquante esept, onze heures trente, est asceae, lo place du Parvis, Robert Joseph Alphonse NICOLAS, né a Lisieux (Calvados) le deux juillet mil huit cents quatre vingt treize, sans profession, domicilié à Paris, 156 rue Saint-Denis; fils de Ferdinand Eléonore Joseph NICOLAS et de Louise Juliette DESPORTES, époux abceaes. Célibataire. Dreasé le dix-neuf septem-## bre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente-cinq, sur la déclaration de Ge'orges Debrard ** quaränte-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec, Nous, Simone GÉRARD, fonc- tionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-Sept, dix heures qua- rante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme * arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. AU OFFICTER DE ÉTAT/CIVIL purped Ap Recreiement Fait h quarante-huri as 1131 Mairie du 4°art. - Le trente aout mil neuf cent cinquante-sept, chnq heures, est decease, 1 place` du Par vis, Simonne Juliette Marie Madeleine gaillard, née a Corbeil ( Seine et lise) le trente décembre mil ### neuf +cent un, femme de ménage, domiciliée a Paris, 12 rue Beauregard; fille de Georges Auguste GAILLARD et de Henriette Charlotte VOISINOT, 30n épouse sans autre renseignement connu du déclarant. Epouse de Charles Jean Baptiste Martin Van WYMEERSCH. Dreasé le trente aout mil neuf cent cinquante-Sept, quator- ze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, que'rante=un ans, employé, 1 place du Parvi's, qui * lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Pa- ris, Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit * novembre mil neuf cent cinquante=sept, dix heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonction= naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par lélégation du Maire L'ADJOINT au MAIRE OFFICIÈR DE L'ÉTAT-CAYIL X anymy Hagray H32 Mairie au 10°art. - Le treize septembre mil neuf cent cinquante-3ept, dix-huit heures trente, est' décédé 2 rue Ambroise Paré, Mohamed GUERHANE, né è TIFLISSEN, Commune mixte de Mizrana (ALGER) en mil neuf cent vingt-deux, manoeuvre, domicilié a Paris 2°, 60 rue Montorgueil; fils de 'Ahmed GUÉRHANE, sans profession f domicilié a Iflissen, commune mixte de Mizrana (Alger) et de Melkir ALMABOUANOU, 3on épouse décédée. **** Epoux de Yamina TISSIRA. Dressé le seize septembre mil neuf cent cinquante=sept; neuf heures vingt-cinq t sur la déclaration de Robert fabaRon, vingt-six ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, ea a- a signé avec Nous, Anne-Marie BAYON, fonctionnAire à la mairie du x° arrondissement de Paris, Officier * cut. de l'Etat civil par délégation du,Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit novembre mil **** neuf cent cinquante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonction naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire L'ADJOINT au MAIRE OFFICKER DE L'ÉTAT-CIVIL jumpt Hagla H33 Mairie du 4°art.- Le dix-neuf Septembre mil neuf cent cinquantersept, treize heures dix, est décédé, 1 * place du Parvis, Gabriel GROGNOT, ne à Paris (XVIII°), le dix-Sept avril mil huit cent quatre vingt-qua- torze, aide-comptable, domicilié 8 Paris, 36 rue des Jeuneurs; fils de Paul Louis GROGNOT et de Marie ** GAUGUE, époux décédés. Divorcé en premieres noces de Emilienne Léontine Julie LOTH. Epoux en Secondes *** noces de Céleste RENAULT.- Dressé le vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix,* sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signeturea) .- Transcrit le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement- de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. I/ADJOINT Ru 'MATHE OFFICIER - panger Hages 34 Meirie du 4°art.° Le dix huit septembre mil neuf cent cinquante esept, onze heures trente, est asceae, lo place du Parvis, Robert Joseph Alphonse NICOLAS, né a Lisieux (Calvados) le deux juillet mil huit cents quatre vingt treize, sans profession, domicilié à Paris, 156 rue Saint-Denis; fils de Ferdinand Eléonore Joseph NICOLAS et de Louise Juliette DESPORTES, époux abceaes. Célibataire. Dreasé le dix-neuf septem-## bre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente-cinq, sur la déclaration de Ge'orges Debrard ** quaränte-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec, Nous, Simone GÉRARD, fonc- tionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-Sept, dix heures qua- rante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme * arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. AU OFFICTER DE ÉTAT/CIVIL purped Ap Recreiement Fait 