TPOIS t 16 ah Mairie du 1v°art. - Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-six, huit heures qua rante-cing, est adcedee, 1 place du Parvis, Marie Pierrette LAROCHETTE nee à Lyén ( Rhone (2°) le dix juin mil huit sent quatre vingt-cing, concierge, domiciliée à Paris, 5 rue Paul Lelong; fille de Antoine Sébestien *** -LAROCHETTE et de Pierrette GARON, époux abceases. Veuve de Joannes CHAVASSE-RIONDET. Dressé le vingt-#: einq décembre mil neuf cent cinquante, six, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente deux ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) - Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par * Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondissement, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegray Arinatures 17 Mairie du lvort. Le vingt-trois décembre mil neuf cent ginquantersix, onze heures, est alceae 1 pla- ce du Parvis, Charles Camille DUMOULIN, né à Boisseau (Loir-et-Cher) le vingt-huit septembre mil huit * dent quatre=vingt deux, sommelier # Paris, 87 'rue Réaumur; fils de Charles Victor DUMOULIN *** et de Célinie POITOU, éponx deceass. Veuf de Elvire Catherine MARS. Dressé le vingt-quatre décèmbre *** mil neuf cent cinquante,six, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-3ept ** ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec-Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TranScrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante=sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE Herray OFFICIER DE, L'ÉTAT-CIVIL Aringues 18 Mairie du Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures quarante-cing, est décédé 1 place du'Parvis, Jules Cambon, né à Cassemauze (Caht.al) le neuf mai, mil huit cent soixahte=#% treize, sans profession, domicilié à Paris, 5o rue a' Aboukir, fils de Antoine G-MMON et de Jeanne LAS- sale, époux décédéa. Veuf en premieres noces de Marie Jeanne CAMBON, Veuf en secOndes noces de Emilie Marie VIDAL. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-six#, quatorze heures dix, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante=sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné AVEC Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) . - Transcrit le quatorze janvier mil neuf* cent cinquante-sept, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. Transcrit à quinze heures *** trente minutes. L'ADJOINT AU MAIRN OFFICIER DE L 'ÉTAT-CIVIL Hegray Arricani 19 Mairie du 1V° art. Le seize décembre mil neuf cent cinquante-sdx, vingt-une heures quarantE-cinq, est alcease, 1 place du Parvis, Marianne MOUSTROU, née a Charrittea-Debas Basses-Pyrénées) le vingt-sept * mars mil huit cent soixante-onze sans profession, lomiciliée à Paris, 26 rue Etienne Marcel, fille de Jacques MOUSTROU et de Marie LAUGA, époux abcedes. Veuve de Paul HOURCAILLOU. Dressé le dix-sept décem- bre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur. la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorn@ janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarante= cinq minutes, per Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie au deuxiéme arron= dissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRN Hegray OFFICIER DE L'ÉTAT+CIVIL 20 Anirger Mairie du iv°art.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante=six, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Clotilde MOSSETTO, née à Turin (Italie) le seize février mil huit cent quatre vingt- deux; employée, domiciliée à Paris, 5 rue' de Tracy, fille de (sans renseignement connu du déclarant) Célibataire. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six onze heures vingt, sur la de- claration de Jacques bailly, trente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fAITE, a sIgné ** avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire' de la Mairie au 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil'par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRN Algray OFFICIER DE L Aniropin TPOIS t 16 ah Mairie du 1v°art. - Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-six, huit heures qua rante-cing, est adcedee, 1 place du Parvis, Marie Pierrette LAROCHETTE nee à Lyén ( Rhone (2°) le dix juin mil huit sent quatre vingt-cing, concierge, domiciliée à Paris, 5 rue Paul Lelong; fille de Antoine Sébestien *** -LAROCHETTE et de Pierrette GARON, époux abceases. Veuve de Joannes CHAVASSE-RIONDET. Dressé le vingt-#: einq décembre mil neuf cent cinquante, six, quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente deux ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) - Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par * Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondissement, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegray Arinatures 17 Mairie du lvort. Le vingt-trois décembre mil neuf cent ginquantersix, onze heures, est alceae 1 pla- ce du Parvis, Charles Camille DUMOULIN, né à Boisseau (Loir-et-Cher) le vingt-huit septembre mil huit * dent quatre=vingt deux, sommelier # Paris, 87 'rue Réaumur; fils de Charles Victor DUMOULIN *** et de Célinie POITOU, éponx deceass. Veuf de Elvire Catherine MARS. Dressé le vingt-quatre décèmbre *** mil neuf cent cinquante,six, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-3ept ** ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec-Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) - TranScrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante=sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE Herray OFFICIER DE, L'ÉTAT-CIVIL Aringues 18 Mairie du Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt-deux heures quarante-cing, est décédé 1 place du'Parvis, Jules Cambon, né à Cassemauze (Caht.al) le neuf mai, mil huit cent soixahte=#% treize, sans profession, domicilié à Paris, 5o rue a' Aboukir, fils de Antoine G-MMON et de Jeanne LAS- sale, époux décédéa. Veuf en premieres noces de Marie Jeanne CAMBON, Veuf en secOndes noces de Emilie Marie VIDAL. Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-six#, quatorze heures dix, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante=sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a si- gné AVEC Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1' 'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) . - Transcrit le quatorze janvier mil neuf* cent cinquante-sept, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. Transcrit à quinze heures *** trente minutes. L'ADJOINT AU MAIRN OFFICIER DE L 'ÉTAT-CIVIL Hegray Arricani 19 Mairie du 1V° art. Le seize décembre mil neuf cent cinquante-sdx, vingt-une heures quarantE-cinq, est alcease, 1 place du Parvis, Marianne MOUSTROU, née a Charrittea-Debas Basses-Pyrénées) le vingt-sept * mars mil huit cent soixante-onze sans profession, lomiciliée à Paris, 26 rue Etienne Marcel, fille de Jacques MOUSTROU et de Marie LAUGA, époux abcedes. Veuve de Paul HOURCAILLOU. Dressé le dix-sept décem- bre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures vingt, sur. la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorn@ janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures quarante= cinq minutes, per Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie au deuxiéme arron= dissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRN Hegray OFFICIER DE L'ÉTAT+CIVIL 20 Anirger Mairie du iv°art.- Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante=six, huit heures quinze, est décédée 1 place du Parvis, Clotilde MOSSETTO, née à Turin (Italie) le seize février mil huit cent quatre vingt- deux; employée, domiciliée à Paris, 5 rue' de Tracy, fille de (sans renseignement connu du déclarant) Célibataire. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-six onze heures vingt, sur la de- claration de Jacques bailly, trente-deux ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture fAITE, a sIgné ** avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire' de la Mairie au 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil'par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRN Algray OFFICIER DE L Aniropin 