Mairie du 4°art. Le vingt-huit mai mil néuf cent cinquante-Sept, neuf heures, est décédée, 1 place *** du Parvis, Louise Marie JOUSSE, née a La Pallu (Mayenne) le trois décembre mil huit cent quátre-vingt- huit, sans profession, domiciliée a Paris, 183 rue Saint-Denis4 fille de Manuel Marie JOUSSE et de Er nestine Valentine PLURDEAU, époux' deceases. Veuve de Jean Frangois Joseph COSTES. Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures cinq, sur la déclarátion de Georges Debrard, quarante=un ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec 'Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de Is mairie du lv'arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil pár délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures, par Nous, Alice Vie toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de # l'etst civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTATI-CIVIL Megray jumper Mairie du 4°art. - Le vingt-trois mai mil neuf Cent cinquante-Sept, vingt trois heures dix, est aecedee 1 place du Parvis, Marie Gabrielle JUILLERON, née à Louhans (Saone-et-Loire) le vingt-un octobre mil * neuf cent, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 121 rue a' Aboukir; fille de Marie Albertine JUILLERON decedbe. Divorcée en premieres noces de André Jules BOUTTE. Epouse en Secondes noces de Roger Arsene * ALLEAU. Dressé le vingt quatre mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration * de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Simone GÉRARD, fonctionnaire de la Mairie du lV'arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) . Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du # deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par, délégation du Maire. L'ADJOINT AU Many OFFICIER DE prosping Haqray Mairie du 4°art. - Le premier juin mil neuf cent cinquante-Sept, huit heures quinze, est alcede 1 place du Parvis, Joseph Antonin BAILLY, né à ,mmphy (Nievre) le vingt-Sept juin mil huit cent quatre vingt-to dix=Sept, nettoyeur, domicilié à Peris, 57 rue Montmartre; fils de Jean BAILLY et de Julie METTENOT, * époux décédés. Epoux de Marie Louise NOUHAUD. Dressé le premier juin mil neuf cent, cinquante-sept, one ze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du lV "arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le on- ze juillet mil neuf cent cinquente-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constan- ce LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil ** par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVY Heppoy Mairie de Mantes-la-Jolie (Seine-et-Cise) . - Le treize juin mil neuf cent' cinquante-sept, huit heures * trente minutes, ést alcede, 2. bouleverd Victor Duhemel, Claude Louis GUILLET, né à Paris (12°) le ****** trois juin mil huit cent soixante seize, sans profession, domicilié à Paris (2°) 10 rue BeauregARD; ***** fils de Michel GUILLET et de Fmilie Louise TARDY, époux decedes. Epoux de Caroline Madeleine GIRARD.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinouante=sept, onze heures, sur la déclaration de Robert BER=# TRAND, cinquante-trois ans, employé, domicilié a Mantes-la-Jolie, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Jean Paul Ernest DAVID, député de Seine-et-Cise, Officier de la Légion d Honneur, décoré de la * Croix de Guerre 1939-1940, Maire de la Ville de Mantes-la-Jelie. (Suivent les signatures) - Transcrit * le ohze juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victe toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de * l'etst civil par délégation du Maire.- l'adJOINT au MATRE OFTIOIER DE L'ÉTAT-CIVIG Haypy MANY Mairie du 4°art. Le vingt-huit mai mil néuf cent cinquante-Sept, neuf heures, est décédée, 1 place *** du Parvis, Louise Marie JOUSSE, née a La Pallu (Mayenne) le trois décembre mil huit cent quátre-vingt- huit, sans profession, domiciliée a Paris, 183 rue Saint-Denis4 fille de Manuel Marie JOUSSE et de Er nestine Valentine PLURDEAU, époux' deceases. Veuve de Jean Frangois Joseph COSTES. Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures cinq, sur la déclarátion de Georges Debrard, quarante=un ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec 'Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de Is mairie du lv'arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil pár délégation du Maire. (Suivent les signatures). - Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures, par Nous, Alice Vie toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de # l'etst civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTATI-CIVIL Megray jumper Mairie du 4°art. - Le vingt-trois mai mil neuf Cent cinquante-Sept, vingt trois heures dix, est aecedee 1 place du Parvis, Marie Gabrielle JUILLERON, née à Louhans (Saone-et-Loire) le vingt-un octobre mil * neuf cent, manutentionnaire, domiciliée a Paris, 121 rue a' Aboukir; fille de Marie Albertine JUILLERON decedbe. Divorcée en premieres noces de André Jules BOUTTE. Epouse en Secondes noces de Roger Arsene * ALLEAU. Dressé le vingt quatre mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration * de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Simone GÉRARD, fonctionnaire de la Mairie du lV'arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) . Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du # deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par, délégation du Maire. L'ADJOINT AU Many OFFICIER DE prosping Haqray Mairie du 4°art. - Le premier juin mil neuf cent cinquante-Sept, huit heures quinze, est alcede 1 place du Parvis, Joseph Antonin BAILLY, né à ,mmphy (Nievre) le vingt-Sept juin mil huit cent quatre vingt-to dix=Sept, nettoyeur, domicilié à Peris, 57 rue Montmartre; fils de Jean BAILLY et de Julie METTENOT, * époux décédés. Epoux de Marie Louise NOUHAUD. Dressé le premier juin mil neuf cent, cinquante-sept, one ze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du lV "arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le on- ze juillet mil neuf cent cinquente-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constan- ce LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil ** par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVY Heppoy Mairie de Mantes-la-Jolie (Seine-et-Cise) . - Le treize juin mil neuf cent' cinquante-sept, huit heures * trente minutes, ést alcede, 2. bouleverd Victor Duhemel, Claude Louis GUILLET, né à Paris (12°) le ****** trois juin mil huit cent soixante seize, sans profession, domicilié à Paris (2°) 10 rue BeauregARD; ***** fils de Michel GUILLET et de Fmilie Louise TARDY, époux decedes. Epoux de Caroline Madeleine GIRARD.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinouante=sept, onze heures, sur la déclaration de Robert BER=# TRAND, cinquante-trois ans, employé, domicilié a Mantes-la-Jolie, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Jean Paul Ernest DAVID, député de Seine-et-Cise, Officier de la Légion d Honneur, décoré de la * Croix de Guerre 1939-1940, Maire de la Ville de Mantes-la-Jelie. (Suivent les signatures) - Transcrit * le ohze juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victe toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de * l'etst civil par délégation du Maire.- l'adJOINT au MATRE OFTIOIER DE L'ÉTAT-CIVIG Haypy MANY 