as Six H6 Mairie du lv'art. - Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures, est accede, 1 place du. Parvis, Louis LECLAIRE, né & Villeneuve loArcheveque (Yonne) le onze juin mil huit cent sept, sans profession, domicilié a Paris, 28 rue Saint-Sauveur; fils de Charles Louis Julien LECLAIRE, et de Euphrasie "Virginie LELEUX, époux aecedes. - Veuf de Marguerite Lucie DERSON. Dressé le Seize jan- vier mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente=# - trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gétrard, fonctionnai-s re de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures, par * Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fenctiennaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATHE OFFICIER DE Hegra Ameriagn Hy Mairie du 1v°art. - Le Sehze janvier mil nouf cent cinquante, Sept, quinze heures, est ascedee 1 place du Parvis, Albertine Louise LESCOT, née à Sens (Yonne) le dix-huit janvier mil huit cent quatre vingt-um,* sans prefession, domiciliée a Paris, 232, rue Saint-Denis; fille de Etienne Louis LESCOT et de Clémenti ne Eledie BEAULET, époux décédés. Veuve de Henry COULPIED. Dressé le dix-Sept janvier mil neuf cent cin quante-sept, quaterze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, empleyé 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctiennaire de la Mairie du 1V° ar=#% rendissement, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-Sept, quaterze heures quinze minutes, par Nous, Alice Vietoire * Constance LEGRAS, fenctiennaire de la Mairie du deuxieme arrendissement de Paris, Officier de 'Etat *** Civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MaIRE OFFICIER DE L therray Amintrin 48 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-sep une heure trente, est aecode, 1 place du Parvis, **** Raymend André JACQUOT, né a Versailles (Seine-d-oise)le six mars mil huit cent Quatre vingt-dix-huit, * manoeuvre, demicilié a Paris, 6 rue Monsigny, fils de Nicolas Alphonse JACQUOT et de Marie Jeséphine *** PARIS, époux décédés. Veur en premieres noces de Suzanne Marguerite Leuise BISSIETE. Epoux en Secondest neces de Mathilde Augustine Hortensia DUHAMELLE. Dressé le dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante- Sept, quaterze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, empleyé, 1 places du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arron dissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Trans= crit le trente janvier mil neuf cent cinquante, Sept, quaterze heures trente minutes, par Nous, Alice ** Victoire Constance LEGRAS, fonctiennaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de* 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT au MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hearty Amiqy H9 Mairie du 1v°art. Le quatorze janvier mil neuf cent cinquantersept zére heure vingt, est deceas, 1 ** place du Parvis, Jean Henri BRAEM, né à Zurieh (Suiase) le vingt .Septembre mil huit cent soixante dix=" huit, sans prefessions domicilié a Paris, 1 rue d'Uzes; fils de Théodore BRAEM et de Marguerite BRAEM,* époux decease. Célibataire. Dressé le quaterze .janvier mil neuf cent cinquante -sept, seize heures qua- rante, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente trois ans, empleyé 1 place du Parvis, qui l'ecture * faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonetiennaire de la Mairie du 1v° arrendissement, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf *** cent cimquante-Sept, quaterze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS,* du Maire.F fenctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation L'ADJOINT au mairm OFFICIRE DI L'ÉTAT-CIVIL Hegra 50 Mairie du 1v'art. - le premier jenvier mil neuf cent cimquante-sep dix-neuf heures cinq, est aeced6, 1 place du Parvis, Emile Sylvaim Victer arnoult, né a Saint-Martim Boulegne Pas-de-Calais)1e cinq mai ml 1 huit cent quatre vingt-einq, sans prefession, domicilié à Paris, 8 rue du croissant; fils de Emile FraN geis Vieter ARNOULT et de Marie Julie Fideline DUMONT, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux jan-s vier mil neuf cent cinquante-sept quinze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly; trente-treis ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simene Gérard, Ponctionnaire de * la Mairie du lV'arremdissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire (Suivent les * signatures) - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, Alice * Victoire Constance LEGRAS, fenctiennaire de la Mairie du deuxième arrendissement de Paris, Officier de * 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE Hegray OFFICIRE DE L'ÉTAT-CIVIL Phingyes as Six H6 Mairie du lv'art. - Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures, est accede, 1 place du. Parvis, Louis LECLAIRE, né & Villeneuve loArcheveque (Yonne) le onze juin mil huit cent sept, sans profession, domicilié a Paris, 28 rue Saint-Sauveur; fils de Charles Louis Julien LECLAIRE, et de Euphrasie "Virginie LELEUX, époux aecedes. - Veuf de Marguerite Lucie DERSON. Dressé le Seize jan- vier mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente=# - trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gétrard, fonctionnai-s re de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures, par * Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fenctiennaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATHE OFFICIER DE Hegra Ameriagn Hy Mairie du 1v°art. - Le Sehze janvier mil nouf cent cinquante, Sept, quinze heures, est ascedee 1 place du Parvis, Albertine Louise LESCOT, née à Sens (Yonne) le dix-huit janvier mil huit cent quatre vingt-um,* sans prefession, domiciliée a Paris, 232, rue Saint-Denis; fille de Etienne Louis LESCOT et de Clémenti ne Eledie BEAULET, époux décédés. Veuve de Henry COULPIED. Dressé le dix-Sept janvier mil neuf cent cin quante-sept, quaterze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, empleyé 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctiennaire de la Mairie du 1V° ar=#% rendissement, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-Sept, quaterze heures quinze minutes, par Nous, Alice Vietoire * Constance LEGRAS, fenctiennaire de la Mairie du deuxieme arrendissement de Paris, Officier de 'Etat *** Civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MaIRE OFFICIER DE L therray Amintrin 48 Le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante-sep une heure trente, est aecode, 1 place du Parvis, **** Raymend André JACQUOT, né a Versailles (Seine-d-oise)le six mars mil huit cent Quatre vingt-dix-huit, * manoeuvre, demicilié a Paris, 6 rue Monsigny, fils de Nicolas Alphonse JACQUOT et de Marie Jeséphine *** PARIS, époux décédés. Veur en premieres noces de Suzanne Marguerite Leuise BISSIETE. Epoux en Secondest neces de Mathilde Augustine Hortensia DUHAMELLE. Dressé le dix-Sept janvier mil neuf cent cinquante- Sept, quaterze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, empleyé, 1 places du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arron dissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Trans= crit le trente janvier mil neuf cent cinquante, Sept, quaterze heures trente minutes, par Nous, Alice ** Victoire Constance LEGRAS, fonctiennaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de* 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT au MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hearty Amiqy H9 Mairie du 1v°art. Le quatorze janvier mil neuf cent cinquantersept zére heure vingt, est deceas, 1 ** place du Parvis, Jean Henri BRAEM, né à Zurieh (Suiase) le vingt .Septembre mil huit cent soixante dix=" huit, sans prefessions domicilié a Paris, 1 rue d'Uzes; fils de Théodore BRAEM et de Marguerite BRAEM,* époux decease. Célibataire. Dressé le quaterze .janvier mil neuf cent cinquante -sept, seize heures qua- rante, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente trois ans, empleyé 1 place du Parvis, qui l'ecture * faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonetiennaire de la Mairie du 1v° arrendissement, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire Suivent les signatures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf *** cent cimquante-Sept, quaterze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS,* du Maire.F fenctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation L'ADJOINT au mairm OFFICIRE DI L'ÉTAT-CIVIL Hegra 50 Mairie du 1v'art. - le premier jenvier mil neuf cent cimquante-sep dix-neuf heures cinq, est aeced6, 1 place du Parvis, Emile Sylvaim Victer arnoult, né a Saint-Martim Boulegne Pas-de-Calais)1e cinq mai ml 1 huit cent quatre vingt-einq, sans prefession, domicilié à Paris, 8 rue du croissant; fils de Emile FraN geis Vieter ARNOULT et de Marie Julie Fideline DUMONT, époux décédés. Célibataire. Dressé le deux jan-s vier mil neuf cent cinquante-sept quinze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly; trente-treis ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simene Gérard, Ponctionnaire de * la Mairie du lV'arremdissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire (Suivent les * signatures) - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, Alice * Victoire Constance LEGRAS, fenctiennaire de la Mairie du deuxième arrendissement de Paris, Officier de * 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE Hegray OFFICIRE DE L'ÉTAT-CIVIL Phingyes 