Mai de Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-Sept, à vingt heures trente minutes, est aecede au a one cile conjugal, 56 rue d' Aboukir : José PINOL, coiffeur, né è TorrebeSes (Espagne), le vingt-ur nove BEA mil huit cent quatre vingt quatorze; fils de Alberto PINOL et de Meria ESTEVE, époux décédés. Divore cin premieres noces de Jeanne Cilano BELLAFLOR. Epoux en Secondes noces de Renée Marcelle BOURGEOIS. Dr qua le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente minut'es, sur la déclarati née de Marcel PINOL, vingt-neuf ans, coiffeur, 56 rue a Aboukir, fils du défunt, qui, lecture faite, a / lég avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement di sep Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU, MATRE arr shart OFFICIER DE L'ÉTAT-QIVIL hangey Mairie du 4°art. - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures quinze, est décédé, place du Parvis, Georges Jean Marie BUCOURNEAU, né à Pau Basses-Pyrénées) le trois octobre mil hui cent quatre vingt-six, sans profession, domicilié à Paris, 19 rue du 4 septembre; fils de Jean DUCO NEAU et de Marie Louise BORDELONGUE, époux decease. Veuf en premieres noces de Virginie Louise Mai Epoux en Secondes noces de Aglaé Marguerite LE BRECH. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinqui est sept, dix-huit heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place pro Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arro: BAU sement 'de Paris, Officier de 1 Etat civil per délégation du Maire. Suivent les signatures).- Transe dix le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, par Nous,, Alice 'Victoire Constance nue LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de ,1 Etat civil pe: légation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE civ OFFICIER DE LETAT-CIVIL mai joings Hegr Mairie du 4°art. Le quinze octobre mil neuf cent cinquantemsept quinze heure3 quinze, est decedee, place du Parvis, France Alice Augustine GUÉRY, née à Fécamp Seine-Maritime) le six décembre mil cent deux, Bans profession, domiciliée à Paris, 14 rue Beauregard; fille de Elie Alexandre Paul GUE et de Augustine Hermeline ROUSSEL sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcée en premie Mai noces de Joseph Marie MARCHAND. Epouse en Secondes noces de André Pierre CLAPPIER. Dressé le seize , hey bre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarar un ans, employé, 1 place du Parivs, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionna me de la mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suive sen les signatures) . - Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante=sept, onze _heures quinze SEV nutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de>la mairie du deuxieme arrondisser de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. ze L'ADJOINT AU MATER OFFICIÈR DE LITTAT-SIVIL bre Vign Che tring" vir Mairie a Epinay=sur-Orge (Seine-et-oise) - Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante=sept, quator heures quinze minutes est décédée à Epinay-sur-Orge : Henri Joseph Lucien PONCET, domicilié a-Paris re arrondissement, n° 10 rue de Tracy, né à Marseille (Bouches-du-Ekon le quatorze octobre mil huit ci1 quatre vingt neuf, commis aux Halles; fils de Henri Joseph PONCET décédé et de Baptistine ARNOUX. E de "Marie Rose Jeanne GIRAUD, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt octobr mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de Eâmond GRUNENWALD, cinquante ans, ployé domicilié à Sainte-Genevieve-des-Bois (Seinemet-oise) 18 avenue a Amérique, qui lecture fa Ma a signé avec Nous, Edouard COMMELIN, Maire d'Epinay-sur-Orge. (Suivent les signatures) .- Transcrit 1 vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Alice Victo du Constence LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Eta bo L'ADJOTNY AU MATRE vil par délégation du'Maire. DE L'ÉTAT-CIVIL le fromed Herry qu qu Mairie du 4°art. Le vingt-deu octobre mil neuf cent cinquante=sept; six heures cinquante, est déc de 1 place du Parvis, Jeah Baptiste REY, né à Riotord (Haute-Loire) le neuf juin mil huit cent quatre vi seize, concierge, domicilié à Paris, 9 rue, Mandar; fils de Jean Baptiste REY et de Marie Philomene Dressé mil Al FRACHON, époux décédés. Epoux de ,Joséphine Marguerite PETITJEAN. le vingt>deux octobre n cent cinquante-Sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrardn quarante=un a ci employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la rie du 1v° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les S tures) .- TranScrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinq m tes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisseme de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation au Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aloppy krophy Mai de Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-Sept, à vingt heures trente minutes, est aecede au a one cile conjugal, 56 rue d' Aboukir : José PINOL, coiffeur, né è TorrebeSes (Espagne), le vingt-ur nove BEA mil huit cent quatre vingt quatorze; fils de Alberto PINOL et de Meria ESTEVE, époux décédés. Divore cin premieres noces de Jeanne Cilano BELLAFLOR. Epoux en Secondes noces de Renée Marcelle BOURGEOIS. Dr qua le vingt-quatre novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente minut'es, sur la déclarati née de Marcel PINOL, vingt-neuf ans, coiffeur, 56 rue a Aboukir, fils du défunt, qui, lecture faite, a / lég avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement di sep Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU, MATRE arr shart OFFICIER DE L'ÉTAT-QIVIL hangey Mairie du 4°art. - Le quinze octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatre heures quinze, est décédé, place du Parvis, Georges Jean Marie BUCOURNEAU, né à Pau Basses-Pyrénées) le trois octobre mil hui cent quatre vingt-six, sans profession, domicilié à Paris, 19 rue du 4 septembre; fils de Jean DUCO NEAU et de Marie Louise BORDELONGUE, époux decease. Veuf en premieres noces de Virginie Louise Mai Epoux en Secondes noces de Aglaé Marguerite LE BRECH. - Dressé le quinze octobre mil neuf cent cinqui est sept, dix-huit heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place pro Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arro: BAU sement 'de Paris, Officier de 1 Etat civil per délégation du Maire. Suivent les signatures).- Transe dix le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures, par Nous,, Alice 'Victoire Constance nue LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de ,1 Etat civil pe: légation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE civ OFFICIER DE LETAT-CIVIL mai joings Hegr Mairie du 4°art. Le quinze octobre mil neuf cent cinquantemsept quinze heure3 quinze, est decedee, place du Parvis, France Alice Augustine GUÉRY, née à Fécamp Seine-Maritime) le six décembre mil cent deux, Bans profession, domiciliée à Paris, 14 rue Beauregard; fille de Elie Alexandre Paul GUE et de Augustine Hermeline ROUSSEL sans autre renseignement connu du déclarant. Divorcée en premie Mai noces de Joseph Marie MARCHAND. Epouse en Secondes noces de André Pierre CLAPPIER. Dressé le seize , hey bre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarar un ans, employé, 1 place du Parivs, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionna me de la mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suive sen les signatures) . - Transcrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante=sept, onze _heures quinze SEV nutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de>la mairie du deuxieme arrondisser de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. ze L'ADJOINT AU MATER OFFICIÈR DE LITTAT-SIVIL bre Vign Che tring" vir Mairie a Epinay=sur-Orge (Seine-et-oise) - Le dix-neuf octobre mil neuf cent cinquante=sept, quator heures quinze minutes est décédée à Epinay-sur-Orge : Henri Joseph Lucien PONCET, domicilié a-Paris re arrondissement, n° 10 rue de Tracy, né à Marseille (Bouches-du-Ekon le quatorze octobre mil huit ci1 quatre vingt neuf, commis aux Halles; fils de Henri Joseph PONCET décédé et de Baptistine ARNOUX. E de "Marie Rose Jeanne GIRAUD, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le vingt octobr mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de Eâmond GRUNENWALD, cinquante ans, ployé domicilié à Sainte-Genevieve-des-Bois (Seinemet-oise) 18 avenue a Amérique, qui lecture fa Ma a signé avec Nous, Edouard COMMELIN, Maire d'Epinay-sur-Orge. (Suivent les signatures) .- Transcrit 1 vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Alice Victo du Constence LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Eta bo L'ADJOTNY AU MATRE vil par délégation du'Maire. DE L'ÉTAT-CIVIL le fromed Herry qu qu Mairie du 4°art. Le vingt-deu octobre mil neuf cent cinquante=sept; six heures cinquante, est déc de 1 place du Parvis, Jeah Baptiste REY, né à Riotord (Haute-Loire) le neuf juin mil huit cent quatre vi seize, concierge, domicilié à Paris, 9 rue, Mandar; fils de Jean Baptiste REY et de Marie Philomene Dressé mil Al FRACHON, époux décédés. Epoux de ,Joséphine Marguerite PETITJEAN. le vingt>deux octobre n cent cinquante-Sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrardn quarante=un a ci employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la rie du 1v° arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les S tures) .- TranScrit le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinq m tes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisseme de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation au Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aloppy krophy 