Vu la signification a Nous faite le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, 1° de l'extrait de la * grosse d un jugement rendu par le Tribunal civil de le Seine le trente novembre mil neuf sent cinquante six, et 2° des certificats prévus à l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-einq mars mil neuf cent quarante-trois est aecead à Drancy (Seine) Tibor BLEUER, domicilié a Paris, deuxieme arrondis sement, 14 rue Saint-Sauveur, né à Satoragaujhely (Hongrie), le vingy-cinq décembre mil neuf cent quine 30; fils de Pinkas BLEUER et de Golde Gijele SCWAREZ, son épouse; époux de Hélene SATTLER". - Dit que le présent jugement tiendra lieu n' acte de déces du sus nommé il sera opposable aux tiers dans les termes: de L'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis tres de l'Etat civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les * mentions, l'officier de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux ** dispositions des articles 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil. Trañscrit le dix= neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, quinse heures, par Nous, Alice Victorre Constance LEGRAS, fonc tionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Alerra Aires Mairie du lv'art. "Le six février mil neuf cent cinquante-sept cinq heures quinze, est aecoabe, 1 place du Parvis, Marguerite Emilie Joséphine ROUSVAL, née apParis (XI°) le douze janvier mil huit cent quatre vingt dix-Sept, sans profession, domiciliée à Paris, 44 rue a' Argout; fille de Joseph Marie ROUSVAL et de Joséphing Fernande Hermance RODET, époux décédés; épouse de Marcel BOULET. Dressé le, six février mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, sur la, déclaration de Jacques, Bailly, trente-trois-ans, employé 1 place` du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, Officier de Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)= Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-Sept, Seize heuress, par Nous, Alice Victoire Cons= tance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegray Aning Mairie du IV°art. - Le huit février mil neuf Rent cinquante-sept, dix heures quinze, est aeceas, 1 place du Parvis, Joseph PHALIP, né a Lacaune-les-Bains (Tarn)le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-qui quinze, sans profession, domicilié a Paris, 29 rue du Louvre; fils de Frangois PHALIP et de Marie GOU-$ TINES, époux abclaes. Célibataire. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-sept, dix=sept heures trente, sur le déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simoner Gérard, fonctionnaire de la Mairie du de Paris, Offi cier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept seize heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonc~ tionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L ÉTAT-CIVIN Hepray Animagin Mairie du LV°art. -Le sept février mil neuf cent cinquante=sept, seize heures quinze, est décédé, 1. pla- ce du Parvis, Louis Ulysse FLEURIDAS, né a Palissy (Oran) le neuf décembre mil neuf cent treize, typo- graphe, domicilié a Paris, 51 rue Grenets; fils de Ernest Emile FLEURIDAS décédé et de Jeanne Marie Au- gusts DUPOUY, sa veuve, sans profession, domiciliée & Paris, 51 rue Greneta.Veuf en premieres noces de Henriette Joaéphine BERNAR.Epoux_ en secondes noces de Paulette Marie Ernestine VOLF.Dressé le huit fe- vrier mil neuf cent $inquante-Sept, quatorze heures dixu sur la déclaration de Jacques Bailly, trente- trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnais Te de la Mairie du IV°arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente minutes,par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire a la Mairie du deuxieme arrondissement, Officier * de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRM Hegrey OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Sinny Vu la signification a Nous faite le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, 1° de l'extrait de la * grosse d un jugement rendu par le Tribunal civil de le Seine le trente novembre mil neuf sent cinquante six, et 2° des certificats prévus à l'article 548 du Code de Procédure civile, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le vingt-einq mars mil neuf cent quarante-trois est aecead à Drancy (Seine) Tibor BLEUER, domicilié a Paris, deuxieme arrondis sement, 14 rue Saint-Sauveur, né à Satoragaujhely (Hongrie), le vingy-cinq décembre mil neuf cent quine 30; fils de Pinkas BLEUER et de Golde Gijele SCWAREZ, son épouse; époux de Hélene SATTLER". - Dit que le présent jugement tiendra lieu n' acte de déces du sus nommé il sera opposable aux tiers dans les termes: de L'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les regis tres de l'Etat civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne les * mentions, l'officier de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les mentions 1 'officier de 1 'Etat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux ** dispositions des articles 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du code civil. Trañscrit le dix= neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, quinse heures, par Nous, Alice Victorre Constance LEGRAS, fonc tionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Alerra Aires Mairie du lv'art. "Le six février mil neuf cent cinquante-sept cinq heures quinze, est aecoabe, 1 place du Parvis, Marguerite Emilie Joséphine ROUSVAL, née apParis (XI°) le douze janvier mil huit cent quatre vingt dix-Sept, sans profession, domiciliée à Paris, 44 rue a' Argout; fille de Joseph Marie ROUSVAL et de Joséphing Fernande Hermance RODET, époux décédés; épouse de Marcel BOULET. Dressé le, six février mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, sur la, déclaration de Jacques, Bailly, trente-trois-ans, employé 1 place` du Parvis, qui lecture faite, & signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du * IV° arrondissement de Paris, Officier de Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures)= Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-Sept, Seize heuress, par Nous, Alice Victoire Cons= tance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegray Aning Mairie du IV°art. - Le huit février mil neuf Rent cinquante-sept, dix heures quinze, est aeceas, 1 place du Parvis, Joseph PHALIP, né a Lacaune-les-Bains (Tarn)le vingt-deux janvier mil huit cent soixante-qui quinze, sans profession, domicilié a Paris, 29 rue du Louvre; fils de Frangois PHALIP et de Marie GOU-$ TINES, époux abclaes. Célibataire. Dressé le huit février mil neuf cent cinquante-sept, dix=sept heures trente, sur le déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simoner Gérard, fonctionnaire de la Mairie du de Paris, Offi cier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept seize heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonc~ tionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L ÉTAT-CIVIN Hepray Animagin Mairie du LV°art. -Le sept février mil neuf cent cinquante=sept, seize heures quinze, est décédé, 1. pla- ce du Parvis, Louis Ulysse FLEURIDAS, né a Palissy (Oran) le neuf décembre mil neuf cent treize, typo- graphe, domicilié a Paris, 51 rue Grenets; fils de Ernest Emile FLEURIDAS décédé et de Jeanne Marie Au- gusts DUPOUY, sa veuve, sans profession, domiciliée & Paris, 51 rue Greneta.Veuf en premieres noces de Henriette Joaéphine BERNAR.Epoux_ en secondes noces de Paulette Marie Ernestine VOLF.Dressé le huit fe- vrier mil neuf cent $inquante-Sept, quatorze heures dixu sur la déclaration de Jacques Bailly, trente- trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnais Te de la Mairie du IV°arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures) Transcrit le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente minutes,par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire a la Mairie du deuxieme arrondissement, Officier * de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRM Hegrey OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Sinny 