Le quaterze janvier mil neuf eent cinquante-sept. Nous avons constaté le déces paraissant remonter à ** 21 deux jéurs, en 3en demicile, 15 rue Peissonniere, de Jane DEZEUZE, présumée agée de quarante-huit a ein quante ans. ( Sans autres renseignements connus du, déclarant) Dressé le seize janvier mil neuf cent sines quante*Sept, quinze-heures sur la déclaration de Edgard VERPLANKEN, quarante trois ans, gargen de maga- sim, demicilié 18 rue Rechebrune, qui lecture faite a signé avec'Nous, Alice Vieteire Constance LEGRAS, fenetionnaire de la Mairie dú deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par àélégatien du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL string Alergas Edg/-flanting Mairie du 1V° Art. Le douze décembre mil neuf cent einquante-six, vingt heures tremte, est décédée, 1* 02 place du Parvis, Hélone Marie Jeséphine DEAUBONNE, née a Baron (01se) le vingt quatre septembre mil *** huit eent seixante dix-huit, sans prefessien, domisiliée à Paris, 16 rue Tiquetonne; fille de Marcel *** Julien DEAUBONNE et de Henriette Jeséphine MÉRIEL, époux decease. Veuve de Gustave Jules CARION. Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-six, quaterze heures dix, sur la déolaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-sept ans, empleyé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone *** Gérard, fenetiennaire de la Mairie du 1v° arrendissement de Paris, Offisier de 1' Etat civil par déléga- tien du Maire. (Suivent les signatures) .- TranSerit le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept, Seize heures, par Nous, Aliee Vieteire Constance LEGRAS, fenstiemnaire de la Mairie du deuxième arrondisse=# ment de Paris, Officier de l'Etat givil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE Hegrae OFFICIER DE L "ÉTAT-CÍVIL Auriand Mairie du 1v°art. Le douze décembre mil neuf cent einquantersix, trois heures quinze, est aecodee, 1 * 23 place du Parvis, Marie Simonin, née à Alland Huy (Ardennes) le six septembre mil huit cent seixante==# quinze, artisan décorateur, domiciliée a Paris, 7 rue de Mulheuse, fille de Charles SIMONIN et de Mage delaine Anastasie CHAUSSON, épeux décédés. Veuve de Gaston Deminique PRÉVOT. Dressé le douze décembre * ail neuf eent einquante-six, quaterze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante==# sept ans, empleyé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fenetienmaire de la Mairie, du 1v° arrendissement de Paris, efficier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quinze minutes, par Nous, Alice Victeire Constance LEGRAS, fenetiennaire de la Mairie du deuxieme arrendissement de Pa- ris, Officier de l'Etat eivil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ETAT-CIVIL Hegray Ameragni Mairie du 1V°art. - Le vingt-um décembre mil neuf cent einquante-six quinze heures, est decede 1 place 24 du Parvis, Frangeis Jeseph Louis CARNOT, né à 1 (Deubs) le dix novembre mil huit cent seixante-dix-meuf, sans prefession, demiciliá à Paris, 10, rue de la Paix, fils de Jeseph Martib CARNOT et de Marie Jeséphine Resine BAUDREY, époux decedes. Epoux de Leuise Isabelle Augusta DUVAL. Bressé le vingt-deux décembre mil neuf cent einquante-six, douze heures dix, aur la déclaration de Jacques BAILLY trente deum ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Simone Gérard, fone- tiennaire de la Mairie du 1v° arrendissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) .- Transerit le seize janvier mil neuf eent cinquante-sept, seize heures trente minutes, par Nous, Alice Vieteire Constance LEGRAS, fenctionnaire de la Mairie du deuxieme arrendisse=$ ment de Paris, Officier de l'Etat eivil par délégatien du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE 'ATAT-CIVIL Hegray Amizeyin Mairie du 1v° art. - Le vingt décembre mil neuf cent éinquantersix, onze heures, est décédée, 1 place du 25 Parvis, Amélie Leuise Mareelle Augustine HODEMON, mée a Vitré le treize juin mil an neuf cent vingt-um hoteliere, demiciliée'4 rue de Villeneuve, fille de Louis Marie Jeseph HODEMON, eou vreur, demieilié à Vitré (Ille-et-Vilaine) et de Amélie Félieité Mélanie Marguerite GALLON, son épouse décédée. Veuve en premieres noces de Rebert Marie ROBINIAUX. Epouse en secondes neces de Mehammed **#** MESSAK. Dressé le vingt-um décembre mil neuf eent einquante-six, quaterze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, émpleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fone tiennaire de la Mairie du de Páris, Officier de 1 Etat eivil par délégation_ du Maire. ( Suivent les signatures) .- Transerit le seize janvier mil neuf cent cinquante-sèpt.seize heures quaran- te einq minutes, par Nous, Aliee Vigteire Censtance LEGRAS, fenctionnaire de la Mairie du deuvieme ar- rendissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MAIKE OFFICITH ÉTAT-CIVIL hegray prinaquin Le quaterze janvier mil neuf eent cinquante-sept. Nous avons constaté le déces paraissant remonter à ** 21 deux jéurs, en 3en demicile, 15 rue Peissonniere, de Jane DEZEUZE, présumée agée de quarante-huit a ein quante ans. ( Sans autres renseignements connus du, déclarant) Dressé le seize janvier mil neuf cent sines quante*Sept, quinze-heures sur la déclaration de Edgard VERPLANKEN, quarante trois ans, gargen de maga- sim, demicilié 18 rue Rechebrune, qui lecture faite a signé avec'Nous, Alice Vieteire Constance LEGRAS, fenetionnaire de la Mairie dú deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par àélégatien du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL string Alergas Edg/-flanting Mairie du 1V° Art. Le douze décembre mil neuf cent einquante-six, vingt heures tremte, est décédée, 1* 02 place du Parvis, Hélone Marie Jeséphine DEAUBONNE, née a Baron (01se) le vingt quatre septembre mil *** huit eent seixante dix-huit, sans prefessien, domisiliée à Paris, 16 rue Tiquetonne; fille de Marcel *** Julien DEAUBONNE et de Henriette Jeséphine MÉRIEL, époux decease. Veuve de Gustave Jules CARION. Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-six, quaterze heures dix, sur la déolaration de Lucien GUI- LOINEAU, quarante-sept ans, empleyé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone *** Gérard, fenetiennaire de la Mairie du 1v° arrendissement de Paris, Offisier de 1' Etat civil par déléga- tien du Maire. (Suivent les signatures) .- TranSerit le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept, Seize heures, par Nous, Aliee Vieteire Constance LEGRAS, fenstiemnaire de la Mairie du deuxième arrondisse=# ment de Paris, Officier de l'Etat givil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE Hegrae OFFICIER DE L "ÉTAT-CÍVIL Auriand Mairie du 1v°art. Le douze décembre mil neuf cent einquantersix, trois heures quinze, est aecodee, 1 * 23 place du Parvis, Marie Simonin, née à Alland Huy (Ardennes) le six septembre mil huit cent seixante==# quinze, artisan décorateur, domiciliée a Paris, 7 rue de Mulheuse, fille de Charles SIMONIN et de Mage delaine Anastasie CHAUSSON, épeux décédés. Veuve de Gaston Deminique PRÉVOT. Dressé le douze décembre * ail neuf eent einquante-six, quaterze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante==# sept ans, empleyé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fenetienmaire de la Mairie, du 1v° arrendissement de Paris, efficier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transerit le seize janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quinze minutes, par Nous, Alice Victeire Constance LEGRAS, fenetiennaire de la Mairie du deuxieme arrendissement de Pa- ris, Officier de l'Etat eivil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ETAT-CIVIL Hegray Ameragni Mairie du 1V°art. - Le vingt-um décembre mil neuf cent einquante-six quinze heures, est decede 1 place 24 du Parvis, Frangeis Jeseph Louis CARNOT, né à 1 (Deubs) le dix novembre mil huit cent seixante-dix-meuf, sans prefession, demiciliá à Paris, 10, rue de la Paix, fils de Jeseph Martib CARNOT et de Marie Jeséphine Resine BAUDREY, époux decedes. Epoux de Leuise Isabelle Augusta DUVAL. Bressé le vingt-deux décembre mil neuf cent einquante-six, douze heures dix, aur la déclaration de Jacques BAILLY trente deum ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé. avec Nous, Simone Gérard, fone- tiennaire de la Mairie du 1v° arrendissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire (Suivent les signatures) .- Transerit le seize janvier mil neuf eent cinquante-sept, seize heures trente minutes, par Nous, Alice Vieteire Constance LEGRAS, fenctionnaire de la Mairie du deuxieme arrendisse=$ ment de Paris, Officier de l'Etat eivil par délégatien du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE 'ATAT-CIVIL Hegray Amizeyin Mairie du 1v° art. - Le vingt décembre mil neuf cent éinquantersix, onze heures, est décédée, 1 place du 25 Parvis, Amélie Leuise Mareelle Augustine HODEMON, mée a Vitré le treize juin mil an neuf cent vingt-um hoteliere, demiciliée'4 rue de Villeneuve, fille de Louis Marie Jeseph HODEMON, eou vreur, demieilié à Vitré (Ille-et-Vilaine) et de Amélie Félieité Mélanie Marguerite GALLON, son épouse décédée. Veuve en premieres noces de Rebert Marie ROBINIAUX. Epouse en secondes neces de Mehammed **#** MESSAK. Dressé le vingt-um décembre mil neuf eent einquante-six, quaterze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, émpleyé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fone tiennaire de la Mairie du de Páris, Officier de 1 Etat eivil par délégation_ du Maire. ( Suivent les signatures) .- Transerit le seize janvier mil neuf cent cinquante-sèpt.seize heures quaran- te einq minutes, par Nous, Aliee Vigteire Censtance LEGRAS, fenctionnaire de la Mairie du deuvieme ar- rendissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MAIKE OFFICITH ÉTAT-CIVIL hegray prinaquin 