Qnarante-sept n 423 Le huit novembre mil neuf cent, cinquante-sept, six heures, est-decode en son domicile, 7 Tue Daunou, ****** Marcel André CHAMBON, artiste lyrique, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le dix-neuf juin mil neuf cent deux; fils de André Georges CHAMBON_ et de Berthe DONDISNNE, époux decides. Epoux de Suzanne BAR=## BAUD, domiciliée à Paris 6°, rue Guynemer 6.- Dreasé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, à * neuf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxie- me arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTATALVIL Augra Dran jump 424 Le huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé, au domicile conjugal, 61, *** "rue Montorgueil, Marcel Paul SIMON, ans.profession, né à chAilly-an-Bière (Seine-etrMarne), le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt=six; fils de Louis, Frangois SIMON, et del Maria Hortense PONTOIS - époux décédés - Epoux de Germaine MALBAY. - Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf sheures, sur la déclaration de Gsorges LANDIER, quarante-deux ans, employé, 12, rue Abel, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du 2°, arrondis- sement de-Paris, Officier de 1 'otat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL PMT kogra IR 125 Vu la signification & Nous faite le douze novembre mil nouf cent einquante=sept Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de le Saine en date du * ou vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept "LE TRIBUNAL. PÁR CES MOTIFS: Dit et déclare que le to sept décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) Zali SCHWARCZ, domiciliée's Paris, deuxième arrondissément, 14, rue Saint-Sauveur (sans autres renseignements), Dit que le pré--- sent jugement tiendra lieu l'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tierd dans *** les termes de 1 'article 91, du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du deuxième arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui * he concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui opérera la transcription devrA se conformer aux 2002 ,dispositions des articles 49, 79, (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa), du Code Civil. - Transcrit lee le douze novembre mil neuf cent inquante-sept, quatorze heures, par Nous, Alice Victoire Constance *** able LEGRAS, fonctionnaire de La mairie du 2° ,rrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délé-- le gation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL - your Logray - - 4 26 Vu la signification à Nous faite le douze novembre mil neuf cent cinquante-sept, Nous transcrivons *** ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date - du vingt septembre mil neuf cent cinquante=sept. Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que * ou le sept décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drangy (Seine), Abraham WEISZ, domicilié à R Paris, deuxieme arrondissement, 14, rue Saint-Sauveur (sans autres renseignements). Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes * de 1 'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les **** registres de 'état civil de la mairie du deuxième arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne whe les mentions, 1 'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- 002 tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil. - Transcrit le douze novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Cons-- le tance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par * one délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL prough Ape Recoutement Fait Qnarante-sept n 423 Le huit novembre mil neuf cent, cinquante-sept, six heures, est-decode en son domicile, 7 Tue Daunou, ****** Marcel André CHAMBON, artiste lyrique, né a Paris, quatorzieme arrondissement, le dix-neuf juin mil neuf cent deux; fils de André Georges CHAMBON_ et de Berthe DONDISNNE, époux decides. Epoux de Suzanne BAR=## BAUD, domiciliée à Paris 6°, rue Guynemer 6.- Dreasé le neuf novembre mil neuf cent cinquante-sept, à * neuf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxie- me arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTATALVIL Augra Dran jump 424 Le huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, est décédé, au domicile conjugal, 61, *** "rue Montorgueil, Marcel Paul SIMON, ans.profession, né à chAilly-an-Bière (Seine-etrMarne), le quatre décembre mil huit cent quatre-vingt=six; fils de Louis, Frangois SIMON, et del Maria Hortense PONTOIS - époux décédés - Epoux de Germaine MALBAY. - Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf sheures, sur la déclaration de Gsorges LANDIER, quarante-deux ans, employé, 12, rue Abel, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du 2°, arrondis- sement de-Paris, Officier de 1 'otat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL PMT kogra IR 125 Vu la signification & Nous faite le douze novembre mil nouf cent einquante=sept Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de le Saine en date du * ou vingt septembre mil neuf cent cinquante-sept "LE TRIBUNAL. PÁR CES MOTIFS: Dit et déclare que le to sept décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédée à Drancy (Seine) Zali SCHWARCZ, domiciliée's Paris, deuxième arrondissément, 14, rue Saint-Sauveur (sans autres renseignements), Dit que le pré--- sent jugement tiendra lieu l'acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tierd dans *** les termes de 1 'article 91, du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1 'état civil de la mairie du deuxième arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui * he concerne les mentions, 1 'officier de 'état civil qui opérera la transcription devrA se conformer aux 2002 ,dispositions des articles 49, 79, (dernier alinéa) et 91 (deuxième alinéa), du Code Civil. - Transcrit lee le douze novembre mil neuf cent inquante-sept, quatorze heures, par Nous, Alice Victoire Constance *** able LEGRAS, fonctionnaire de La mairie du 2° ,rrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délé-- le gation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL - your Logray - - 4 26 Vu la signification à Nous faite le douze novembre mil neuf cent cinquante-sept, Nous transcrivons *** ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine en date - du vingt septembre mil neuf cent cinquante=sept. Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que * ou le sept décembre mil neuf cent quarante-trois, est décédé à Drangy (Seine), Abraham WEISZ, domicilié à R Paris, deuxieme arrondissement, 14, rue Saint-Sauveur (sans autres renseignements). Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes * de 1 'article 91 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les **** registres de 'état civil de la mairie du deuxième arrondissement de Paris. Dit qu en ce qui concerne whe les mentions, 1 'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux disposi- 002 tions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code Civil. - Transcrit le douze novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Cons-- le tance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par * one délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL prough Ape Recoutement Fait 