Trente-eing wh 311 Mairie du 4°art. - Le neuf juillet mil neuf cent-cinquante-sept, cinq heures quarante-cinq, est decedee 1 place du Parvis, Joséphine Angele COLOMBO, née a Miden (Italie) le vingt-un janvier mil huit cent *** quatre-vingt-neuf, chapeliere, domiciliée à Paris, 168 rue Saint-Denis; fille de Ange COLOMBO et de sé- raphine OLIARI, époux Veuve de Arthur Jean FARINA. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquant te-sept quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du lv'arron- dissement de Paris, Officier de-11 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Trans-t crit le six aout mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesment Hopey 12 Mairie a Tvry-sur-Seine ( Seine) .- Le premier juillet mil neuf cent cinquante-sept. seize heures trentes minutes, est deceade, 7 avenue de la République, Joséphine Claire Emélie ETEVENON, domiciliée à Paris,* 42 rue des Jeuneurs, née a Vaudray (Jura) le vingt octobre mil huit cent quatre vingt cinq, sans pro-# fession; fille de Alphonse ETEVENON et de Joséphine BRETON, époux decides. Célibataire. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante=sept, treize heures quarante-minutes, sur la déclaration de Henri LACAN cinquante=six ans, surveillant, 7 avenue de la République, a Ivry, qui lecture faite, a signé avec Nous Marie Louise COUEGNAS, femme DULAC, conseillere municipale a Ivry-sur-Seine, Officier de 1 Etat civil * par délégation du Maire et par empechement des adjoints. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six *** aout mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante-cing minutes, par Nous, Alice Victoire **** Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat *** civil par délégation du Maire.- MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lurrnent Rajiay 313 Mairie du lvoart. - Le onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures vingt, est décédée * 1 place du Parvis, Frangoise CAMPILLO, née à Orihuela (Espagne) le vingt deux octobre mil neuf cent sept dame de vestiaire, domiciliée à Paris, 101 rde de Richelieu, fille de Frangois CAMPILLO## et de Maria *** de MONT SERRAT, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit *** ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéavec Nous, Simone GERARD, fonctionneire de la mairie du lV'arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les si- gnatures) .- Transcrit le six aout mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, Alice Vietoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat ci- vil par délégation du Maire. L'ADJOINT+AU MATRE OFFICINR DE L'ÉTAT-CIVIL lesient Sugray 14Mairie du 4°art. Le sept juillet mil neuf cent cinquante=sept deux heures quarante, est décédé, 1 pla- ce du Parvis, Louis Aurélien LEPAGE, né à Morée (Loir-et-Cher) le vingt octobre mil huit cent quatre **** vingt quatre, sans profession, domicilié à Paris, 80 rue de Cléry; fils de Clovis LEPAGE et de Marie **** VRAIN, époux decease. Célibataire. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures# cinq, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employém³ 1 place du Parvis; qui lectu- re faite a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du de Paris, 0f- ficier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six aout mil neus cent cinquante-sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonction- naire de de la mairie du deuxieme arrondissement Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire L'ADJOTNT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL learnut Megray Trente-eing wh 311 Mairie du 4°art. - Le neuf juillet mil neuf cent-cinquante-sept, cinq heures quarante-cinq, est decedee 1 place du Parvis, Joséphine Angele COLOMBO, née a Miden (Italie) le vingt-un janvier mil huit cent *** quatre-vingt-neuf, chapeliere, domiciliée à Paris, 168 rue Saint-Denis; fille de Ange COLOMBO et de sé- raphine OLIARI, époux Veuve de Arthur Jean FARINA. Dressé le neuf juillet mil neuf cent cinquant te-sept quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé, 1 place * du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du lv'arron- dissement de Paris, Officier de-11 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Trans-t crit le six aout mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesment Hopey 12 Mairie a Tvry-sur-Seine ( Seine) .- Le premier juillet mil neuf cent cinquante-sept. seize heures trentes minutes, est deceade, 7 avenue de la République, Joséphine Claire Emélie ETEVENON, domiciliée à Paris,* 42 rue des Jeuneurs, née a Vaudray (Jura) le vingt octobre mil huit cent quatre vingt cinq, sans pro-# fession; fille de Alphonse ETEVENON et de Joséphine BRETON, époux decides. Célibataire. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante=sept, treize heures quarante-minutes, sur la déclaration de Henri LACAN cinquante=six ans, surveillant, 7 avenue de la République, a Ivry, qui lecture faite, a signé avec Nous Marie Louise COUEGNAS, femme DULAC, conseillere municipale a Ivry-sur-Seine, Officier de 1 Etat civil * par délégation du Maire et par empechement des adjoints. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six *** aout mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante-cing minutes, par Nous, Alice Victoire **** Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat *** civil par délégation du Maire.- MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lurrnent Rajiay 313 Mairie du lvoart. - Le onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt-deux heures vingt, est décédée * 1 place du Parvis, Frangoise CAMPILLO, née à Orihuela (Espagne) le vingt deux octobre mil neuf cent sept dame de vestiaire, domiciliée à Paris, 101 rde de Richelieu, fille de Frangois CAMPILLO## et de Maria *** de MONT SERRAT, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit *** ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signéavec Nous, Simone GERARD, fonctionneire de la mairie du lV'arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les si- gnatures) .- Transcrit le six aout mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures, par Nous, Alice Vietoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat ci- vil par délégation du Maire. L'ADJOINT+AU MATRE OFFICINR DE L'ÉTAT-CIVIL lesient Sugray 14Mairie du 4°art. Le sept juillet mil neuf cent cinquante=sept deux heures quarante, est décédé, 1 pla- ce du Parvis, Louis Aurélien LEPAGE, né à Morée (Loir-et-Cher) le vingt octobre mil huit cent quatre **** vingt quatre, sans profession, domicilié à Paris, 80 rue de Cléry; fils de Clovis LEPAGE et de Marie **** VRAIN, époux decease. Célibataire. Dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante-sept quatorze heures# cinq, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employém³ 1 place du Parvis; qui lectu- re faite a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du de Paris, 0f- ficier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six aout mil neus cent cinquante-sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonction- naire de de la mairie du deuxieme arrondissement Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire L'ADJOTNT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL learnut Megray 