262 Vingt-neut of Mairie du 4°art. Le douze mai mil neuf cent cinquante-Sept, vingt heures yingt, est aecedee, 1 place du Parvis, Rachel Julie BRIFFAUT, née a Paris (3°), le vingt Sept janvier mil huit cent soixange-qua- torze, employée de bureau, domiciliée a Paris, 12 rue des Petits Carreaux; fille de Frangois Guillaume BRIFFAUT et de Claire ERLANGER, époux ascedes. Veuve de Paul FOREST. Dreasé le treize mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la Mairie du quatrieme arrondissement de Paris, Officier de Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les si- gnatures) . - Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, par Nous, Alice Vic=#$ toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de *** 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT, AVIL Hograj 263 Mairie du 4°art.- Le vingt=un mai mil neuf cent cinquante-sept, dix=Sept heures trente, est décédée, 1 place du Parvis, Virginie FRAISSE, née `Jozerand (Puy-de-Dome), le dix-neuf juillet mil huit cent soi xante-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 85 boulevard Sébastopol; fille de Jo's eph FRAISSE et de Catherine GARRAUD, époux décédés. Veuve de Auguste WIBAUX. Dressé le vingt ,deux mai mil neuf cent cin- quante-sept, seize heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place Parvis, qui, lecture 'faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° 60.1 arron dissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures). .- Trans- crit le onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, 'Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, 'officier de l'Etat * civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-PIVIL Happy kopin 264 Mairie du - Le premier juin mil neuf cent cinquante-Sept, trois heures, est aeced6 1 place du * Parvis, Roger LAPIERRE, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-six février mil neuf cent onze, controleur, domicilié a Paris, 132 rue Saint Denis; fils de Marie LAPIERRE, sans profession, domiciliée e Joigny (Yonne) 3 rue Jean Cherreau. Veuf de Marguerite Joséphine FOURNIER. Dressé le premder juin mil neuf *** cent, cinquante-sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la# mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les * signatures) .- Transcrit le onze juillet mil. neuf cent cinquante-sept, dix heures trente minutes, par * Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVI ileqray jumpoy 265 Meirie du 4°art. - Le trente mai mil neuf cent cinquarte-sept, dix=neuf heures trente, est décédé 1 pla ce du Parvis, René FABIÉ, né à Antugnac (Aude) le douze juillet mil neuf cent, chapelier, domicilié a Paris, 259 rue Saint-Denis; fils de Finile Frangois FABIÉ, sans profession, domicilié à Saint-Germain * les+Arpajon (Seine et óise) et de Marie Louise Ernestine BOUTET, son épouse décédée. Epoux de Jeanne * Marie NOGUES. Dressé le trente=un mai mil neuf cent cinquante=sept quaterze heures vingt, sur la dé-e claration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place du Partis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone' GÉRARD, fonctionnaire de la Mairie du lv'arrondissement dé Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le onze juillet mil neuf cent cin-# quante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai- re de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offibier de l'Etat civil par délégation du Mairer L'ADJOINT AU MATRN OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hagra prompy 262 Vingt-neut of Mairie du 4°art. Le douze mai mil neuf cent cinquante-Sept, vingt heures yingt, est aecedee, 1 place du Parvis, Rachel Julie BRIFFAUT, née a Paris (3°), le vingt Sept janvier mil huit cent soixange-qua- torze, employée de bureau, domiciliée a Paris, 12 rue des Petits Carreaux; fille de Frangois Guillaume BRIFFAUT et de Claire ERLANGER, époux ascedes. Veuve de Paul FOREST. Dreasé le treize mai mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé * 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la Mairie du quatrieme arrondissement de Paris, Officier de Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les si- gnatures) . - Transcrit le onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, par Nous, Alice Vic=#$ toire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de *** 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT, AVIL Hograj 263 Mairie du 4°art.- Le vingt=un mai mil neuf cent cinquante-sept, dix=Sept heures trente, est décédée, 1 place du Parvis, Virginie FRAISSE, née `Jozerand (Puy-de-Dome), le dix-neuf juillet mil huit cent soi xante-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 85 boulevard Sébastopol; fille de Jo's eph FRAISSE et de Catherine GARRAUD, époux décédés. Veuve de Auguste WIBAUX. Dressé le vingt ,deux mai mil neuf cent cin- quante-sept, seize heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place Parvis, qui, lecture 'faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° 60.1 arron dissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signatures). .- Trans- crit le onze juillet mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, 'Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, 'officier de l'Etat * civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-PIVIL Happy kopin 264 Mairie du - Le premier juin mil neuf cent cinquante-Sept, trois heures, est aeced6 1 place du * Parvis, Roger LAPIERRE, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-six février mil neuf cent onze, controleur, domicilié a Paris, 132 rue Saint Denis; fils de Marie LAPIERRE, sans profession, domiciliée e Joigny (Yonne) 3 rue Jean Cherreau. Veuf de Marguerite Joséphine FOURNIER. Dressé le premder juin mil neuf *** cent, cinquante-sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la# mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les * signatures) .- Transcrit le onze juillet mil. neuf cent cinquante-sept, dix heures trente minutes, par * Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVI ileqray jumpoy 265 Meirie du 4°art. - Le trente mai mil neuf cent cinquarte-sept, dix=neuf heures trente, est décédé 1 pla ce du Parvis, René FABIÉ, né à Antugnac (Aude) le douze juillet mil neuf cent, chapelier, domicilié a Paris, 259 rue Saint-Denis; fils de Finile Frangois FABIÉ, sans profession, domicilié à Saint-Germain * les+Arpajon (Seine et óise) et de Marie Louise Ernestine BOUTET, son épouse décédée. Epoux de Jeanne * Marie NOGUES. Dressé le trente=un mai mil neuf cent cinquante=sept quaterze heures vingt, sur la dé-e claration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé, 1 place du Partis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone' GÉRARD, fonctionnaire de la Mairie du lv'arrondissement dé Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le onze juillet mil neuf cent cin-# quante-sept, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai- re de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offibier de l'Etat civil par délégation du Mairer L'ADJOINT AU MATRN OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hagra prompy 