Treute-sept no 329 Mairie du 13°árt. - Le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt et une heures quarante, est abceae, boulevard de 1 Hopital 83, Frangois Auguste Joseph domicilié à Paris, rue Léopola Bel- lan 16, né a Chiusi (Italie), le vingt et un janvier mil huit cent quatre vingt quatorze, cuisinier; *** fils de Angele CROCIANI et de Angele GALEOTTI, époux décédés. Epoux de Flore Lucienne Pauline LECOEUR. *** Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-Bept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Ger= maine GERNO, vingt et un ans, employée, boulevard de 1 Hopital 83, qui lecture faite, a signé svec Nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mairie du treiziome arrondissement de Paris, Officier de ***** l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix neuf aout mil neuf **** cent cinquante=sept, onze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATNA OFFICIER DE L'ÉTAT-CIYIL hyra Annow 330Mairie du 13' oart. - Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente minutes, * eat décédé, boulevard de 1 Hopital 47, Léon RO SANIER, domicilié à Paris, rue du Quatre-Septembre 6 bis,# né. Odessa (Russie), le vingt novembre mil huit cent quatre vingt six, brocanteur dans les ventes; fils de Victor ROSANIER et de Anne Rachel Chana RUCHLA, époux decedes. Epoux de Marie Alice MÉRIADEC. Dressé le premier aout mil neuf cent cinquantemBept quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, qua- rante quatre ans, employé, boulevard de 11 Hopital 47, qui lecture faite, a signé avec Nous, Germäine *** BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil# par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix neuf aout mil neuf cent cinquante- sept- onze heures quinze minute3, par Nous, Alice Victorre Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie au deuxieme arrondissement de Paris, Officier de TEt civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AO MAIND OFFICIER DE Annar Sapay 331 Mairie de Perpignan (Pyrénées-orientales) .= Le douze aout mil neuf cent cinquantemsept, à deux heures, * est aecede, quartier Haut Vemet : Reymond Georges Louis THUILLIER, employé SNCF' né le vingt deux vrier mil neuf cent deux à Amiens ( Somme), domicilié a Paris ( Seine) 2eme', rue Poissonniere n°20; fils de Anatole THUILDLER et de Sylvie VASSEUR. Epoux de Georgette POULAIN. Dressé le jour susdit, à dix **** heures quarante-cinq sur le déclaration d'un témoin majeur, domicilié à Perpignan, qui 8 signé 'apres *** lecture avec nous Gaston Goselvês, Rédacteur principel, Officier de 1 Etat civil par delegation. (Sui=: vent les signatures) .- Transcrit le dix neuf sout mil neuf dent cinquante=sept, onze heures trente mig# nutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du' deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - L'ADJOINT AU Marica OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Algray Anner 332 Mairie du 4°art. - Le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquantemsept, zéro heures tirente, est décédé, * 1 place du Parvis, Pierre Baron, né a Paris (VI°) le dix huit fév.rier mil neuf cant dix, employé de the atre, domicilié 7 rue Marivaux; fils de Pierre Jean Baptiste BARON, décédé et de Marie Jeanne VERNET, * sa- veuve, sans profession, domiciliée è Ivry sur Seine, (Seine); evenue de la République. - Divorcé en premieres noces- de Mauricette Anne Marie DELPECH. Epoux en secondes noces de Madeleine Léonie JEULIN. Dressé le vingt neur juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Beor ges DEBRARD, quarante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture, faite, a signé. avec, Nous, Lu-# cienne flevridas, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de, Paris, Officier de 1° Etat civil * par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix neuf-aout mil neuf cent cinquante- sept, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire, Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de Etat civil par délégation: du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-GIVIL Apred Aagy Treute-sept no 329 Mairie du 13°árt. - Le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept, vingt et une heures quarante, est abceae, boulevard de 1 Hopital 83, Frangois Auguste Joseph domicilié à Paris, rue Léopola Bel- lan 16, né a Chiusi (Italie), le vingt et un janvier mil huit cent quatre vingt quatorze, cuisinier; *** fils de Angele CROCIANI et de Angele GALEOTTI, époux décédés. Epoux de Flore Lucienne Pauline LECOEUR. *** Dressé le trente juillet mil neuf cent cinquante-Bept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Ger= maine GERNO, vingt et un ans, employée, boulevard de 1 Hopital 83, qui lecture faite, a signé svec Nous Germaine BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mairie du treiziome arrondissement de Paris, Officier de ***** l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix neuf aout mil neuf **** cent cinquante=sept, onze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATNA OFFICIER DE L'ÉTAT-CIYIL hyra Annow 330Mairie du 13' oart. - Le trente et un juillet mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente minutes, * eat décédé, boulevard de 1 Hopital 47, Léon RO SANIER, domicilié à Paris, rue du Quatre-Septembre 6 bis,# né. Odessa (Russie), le vingt novembre mil huit cent quatre vingt six, brocanteur dans les ventes; fils de Victor ROSANIER et de Anne Rachel Chana RUCHLA, époux decedes. Epoux de Marie Alice MÉRIADEC. Dressé le premier aout mil neuf cent cinquantemBept quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, qua- rante quatre ans, employé, boulevard de 11 Hopital 47, qui lecture faite, a signé avec Nous, Germäine *** BLANCHELANDE, fonctionnaire de la mairie du treizieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil# par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix neuf aout mil neuf cent cinquante- sept- onze heures quinze minute3, par Nous, Alice Victorre Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie au deuxieme arrondissement de Paris, Officier de TEt civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AO MAIND OFFICIER DE Annar Sapay 331 Mairie de Perpignan (Pyrénées-orientales) .= Le douze aout mil neuf cent cinquantemsept, à deux heures, * est aecede, quartier Haut Vemet : Reymond Georges Louis THUILLIER, employé SNCF' né le vingt deux vrier mil neuf cent deux à Amiens ( Somme), domicilié a Paris ( Seine) 2eme', rue Poissonniere n°20; fils de Anatole THUILDLER et de Sylvie VASSEUR. Epoux de Georgette POULAIN. Dressé le jour susdit, à dix **** heures quarante-cinq sur le déclaration d'un témoin majeur, domicilié à Perpignan, qui 8 signé 'apres *** lecture avec nous Gaston Goselvês, Rédacteur principel, Officier de 1 Etat civil par delegation. (Sui=: vent les signatures) .- Transcrit le dix neuf sout mil neuf dent cinquante=sept, onze heures trente mig# nutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du' deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. - L'ADJOINT AU Marica OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Algray Anner 332 Mairie du 4°art. - Le vingt neuf juillet mil neuf cent cinquantemsept, zéro heures tirente, est décédé, * 1 place du Parvis, Pierre Baron, né a Paris (VI°) le dix huit fév.rier mil neuf cant dix, employé de the atre, domicilié 7 rue Marivaux; fils de Pierre Jean Baptiste BARON, décédé et de Marie Jeanne VERNET, * sa- veuve, sans profession, domiciliée è Ivry sur Seine, (Seine); evenue de la République. - Divorcé en premieres noces- de Mauricette Anne Marie DELPECH. Epoux en secondes noces de Madeleine Léonie JEULIN. Dressé le vingt neur juillet mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Beor ges DEBRARD, quarante et un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture, faite, a signé. avec, Nous, Lu-# cienne flevridas, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de, Paris, Officier de 1° Etat civil * par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix neuf-aout mil neuf cent cinquante- sept, onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire, Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de Etat civil par délégation: du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-GIVIL Apred Aagy 