Mairie du - Le huit mai mil neuf, cent- cinquante-sept, Sept heures trente, est décédé, 1 place du' Parvis, Pierre BONNEL, né à (sans renseignement connu du déclarant) le cinq janvier mil huit cent *** quatre vingt onze, sans profession, domicilié a Paris, 2 bis rue Vivienne; fils de ... sans renSeigne- ment connu du déclarant. Veuf de sans renseignement connu du déclarant. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé * 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire' de la mairie dus 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signátures], Transcrit le six aout mil neuf cent cinquante-sept, douze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL tutenty Hayay Mairie du' 4°art. - Le ónze juin mil neuf cent cinquante-sept dix-neuf heures trente, est decede, 1 pla- ce'du Partis, Carlos CLIMENT, né à Algevizit (Espagne) le buit septembre mil huit cent quatre quinze, porteur aux halles, domicilié a Paris, 48 rue, Greneta; fils de Vincente CLIMENT sans autre * renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em-#ax ployé, 1 place du'Parvis, qui lecture faite; a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mai- rie du ly'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signa- tures) .- Transcrit le six aout mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quinze minutes, par Nous, **** Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL aypey resement Mairie du 4°art. - Le einq juillet mil neuf cent cinquante-sept, yingt-une heures trente, ést décédé, l* place du Parvis, Eugene GASCON, né à Saint-pierre-les-Eglises (Vienne) le 'deux mai mil huit cent quatre vingt, sans profession, domicilié è Paris, 44 rue Grenets; fils de Marie GASCON dit ABSALON MANAR et de Florienne MINIAS, époux dectals. Divorcé de Angele Marie Joseph GENET. Dressé le six juillet mil neuf * cent cinquante-sept, douze heures quarante, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé 1 place au Parvis, qui lecture ,faite, a signé revec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mai rie du lV'arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. (suivent les signa- tures) o - Transcrit le six sout mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, par Nous, Alice victoire# Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ck` vil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Algra desment Mairie du 4°art. Le cinq juillet mil neuf. cent cinquante-sept ai x=sept heures quinze, "est aecedee, 1* Place du Parvis, Marie Augustine LAVEAU, née a Herry (Cher) le deux novembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, domiciliée à Peris, 4 rue d'Alexandrie; fille de Jean LAVEAU et de Solange BOU CHER, époux decldes. Veuve de Albert Charles LÉGER. Dressé le six huillet mil neuf cent cinquante=sept, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quaranterhuit ans, employé, l. place du **** Parvis, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairier du 1V° arrondis sement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrits le six sout mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire **** Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Mapes lementy Mairie du - Le huit mai mil neuf, cent- cinquante-sept, Sept heures trente, est décédé, 1 place du' Parvis, Pierre BONNEL, né à (sans renseignement connu du déclarant) le cinq janvier mil huit cent *** quatre vingt onze, sans profession, domicilié a Paris, 2 bis rue Vivienne; fils de ... sans renSeigne- ment connu du déclarant. Veuf de sans renseignement connu du déclarant. Dressé le neuf mai mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé * 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire' de la mairie dus 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. Suivent les signátures], Transcrit le six aout mil neuf cent cinquante-sept, douze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL tutenty Hayay Mairie du' 4°art. - Le ónze juin mil neuf cent cinquante-sept dix-neuf heures trente, est decede, 1 pla- ce'du Partis, Carlos CLIMENT, né à Algevizit (Espagne) le buit septembre mil huit cent quatre quinze, porteur aux halles, domicilié a Paris, 48 rue, Greneta; fils de Vincente CLIMENT sans autre * renseignement connu du déclarant. Etat matrimonial inconnu du déclarant. Dressé le douze juin mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heures dix, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, em-#ax ployé, 1 place du'Parvis, qui lecture faite; a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mai- rie du ly'arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signa- tures) .- Transcrit le six aout mil neuf cent cinquante-sept, douze heures quinze minutes, par Nous, **** Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL aypey resement Mairie du 4°art. - Le einq juillet mil neuf cent cinquante-sept, yingt-une heures trente, ést décédé, l* place du Parvis, Eugene GASCON, né à Saint-pierre-les-Eglises (Vienne) le 'deux mai mil huit cent quatre vingt, sans profession, domicilié è Paris, 44 rue Grenets; fils de Marie GASCON dit ABSALON MANAR et de Florienne MINIAS, époux dectals. Divorcé de Angele Marie Joseph GENET. Dressé le six juillet mil neuf * cent cinquante-sept, douze heures quarante, sur le déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, employé 1 place au Parvis, qui lecture ,faite, a signé revec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mai rie du lV'arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. (suivent les signa- tures) o - Transcrit le six sout mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, par Nous, Alice victoire# Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ck` vil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Algra desment Mairie du 4°art. Le cinq juillet mil neuf. cent cinquante-sept ai x=sept heures quinze, "est aecedee, 1* Place du Parvis, Marie Augustine LAVEAU, née a Herry (Cher) le deux novembre mil huit cent quatre vingt deux, sans profession, domiciliée à Peris, 4 rue d'Alexandrie; fille de Jean LAVEAU et de Solange BOU CHER, époux decldes. Veuve de Albert Charles LÉGER. Dressé le six huillet mil neuf cent cinquante=sept, douze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quaranterhuit ans, employé, l. place du **** Parvis, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairier du 1V° arrondis sement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrits le six sout mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire **** Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. l'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Mapes lementy 