Le douze novembre mil neuf cent cinquante-Sept, à huit heures, est décédé, en son domicile, 7 rue Saint Sauveur, Delphine Marie Suzanne ROLLAND, Institutrice de 1 Enseignement libre en retraite, née à Peris, deuxieme arrondissement, le vingt-un mai mil huit cent soixante-douze; fille de Jean Baptiste ROLLAND * et de Marié Antoinette GRAND, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize novembre mil neuf cent cin=$ quante*Sept, onze heures, sur la déclaration de Pãul LUTZ, quarante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mai- rie du deuxieme arrondissement, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTATCIVIL Hopray Amm pappy Le huit novembre mil neuf cent, cinquante-Sept, 8 une heure inconnue de la déclarante, est asceas, au do micile conjugal, 5, rue de la Banque, René Eugene Jean RÉHAULT, commis de gare, né & Rennes (Ille et Vi- laine), le dix sept mai mil neuf cent vingt cinq; fils de André Jean Joseph RÉH&ULT et de Hélene Paulet te GICQUEL, époux deceases. Epoux de Paulette Lucienne RICHARD. Dressé le quinze novembre. mil neuf cent * cinquantemsept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de 1 'épouse, vingt=sept ans, vernisseuse, au-pistolet, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MATRH OFFICIER DE LETATIVIL Agea R'hault prouph Mairie du 4°art.- Le treize octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix huit heures cinquante, est abcedee 1 place du Parvis : Josefa Ramona FERRER, née a Algemesi (Espagne) le vingt deux janvier mil neuf cent * sept, sans profession, domiciliée a Paris, 39 rue Saint-Sauveur; fille de José FERRER et de Pura CAMA=# RASA, époux abcldes. Epouse de Vicente ARBONAs-Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé 1 place du Par=* vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondisse- ment de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, * fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 `Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT Atr "MATRER OFFICLER DE hame Magra Mairie de Limeil-Brévannes ( Seine et Oise) .- Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-Sept, quator= ze heures quinze minutes est accedee, rue Henri Barbusse 48, Salomé Julie WILD, née a Weiterswiller *** (Bas-Rhin) le trente juin mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession; fille de Georges WILD et de Sophie CHRISTMANN, époux deceaes. célibataire; domiciliée e Paris, deuxieme arrondissement, rue Saint=# Denis 259. Dressé le vingt quatre aout mil neuf cent cinquante=Sept, dix huit heures, sur la déclarati- on de Marcel Rousseau, trente trois ans, employé, domicilié en cette commune, rue Henri Barbusse 48, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil Brévannes. (Suivent les signa tures.- Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante=sept, quetorse heures quinze minutes, par * Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, * Officier de Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU OFFIOIER DE L'ATAT-CIVIL has Le douze novembre mil neuf cent cinquante-Sept, à huit heures, est décédé, en son domicile, 7 rue Saint Sauveur, Delphine Marie Suzanne ROLLAND, Institutrice de 1 Enseignement libre en retraite, née à Peris, deuxieme arrondissement, le vingt-un mai mil huit cent soixante-douze; fille de Jean Baptiste ROLLAND * et de Marié Antoinette GRAND, époux décédés. Célibataire. Dressé le treize novembre mil neuf cent cin=$ quante*Sept, onze heures, sur la déclaration de Pãul LUTZ, quarante-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mai- rie du deuxieme arrondissement, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTATCIVIL Hopray Amm pappy Le huit novembre mil neuf cent, cinquante-Sept, 8 une heure inconnue de la déclarante, est asceas, au do micile conjugal, 5, rue de la Banque, René Eugene Jean RÉHAULT, commis de gare, né & Rennes (Ille et Vi- laine), le dix sept mai mil neuf cent vingt cinq; fils de André Jean Joseph RÉH&ULT et de Hélene Paulet te GICQUEL, époux deceases. Epoux de Paulette Lucienne RICHARD. Dressé le quinze novembre. mil neuf cent * cinquantemsept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de 1 'épouse, vingt=sept ans, vernisseuse, au-pistolet, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MATRH OFFICIER DE LETATIVIL Agea R'hault prouph Mairie du 4°art.- Le treize octobre mil neuf cent cinquante-sept, dix huit heures cinquante, est abcedee 1 place du Parvis : Josefa Ramona FERRER, née a Algemesi (Espagne) le vingt deux janvier mil neuf cent * sept, sans profession, domiciliée a Paris, 39 rue Saint-Sauveur; fille de José FERRER et de Pura CAMA=# RASA, époux abcldes. Epouse de Vicente ARBONAs-Dressé le quatorze octobre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, employé 1 place du Par=* vis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondisse- ment de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante-sept, seize heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, * fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 `Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT Atr "MATRER OFFICLER DE hame Magra Mairie de Limeil-Brévannes ( Seine et Oise) .- Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-Sept, quator= ze heures quinze minutes est accedee, rue Henri Barbusse 48, Salomé Julie WILD, née a Weiterswiller *** (Bas-Rhin) le trente juin mil huit cent quatre vingt neuf, sans profession; fille de Georges WILD et de Sophie CHRISTMANN, époux deceaes. célibataire; domiciliée e Paris, deuxieme arrondissement, rue Saint=# Denis 259. Dressé le vingt quatre aout mil neuf cent cinquante=Sept, dix huit heures, sur la déclarati- on de Marcel Rousseau, trente trois ans, employé, domicilié en cette commune, rue Henri Barbusse 48, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Pierre Mobillion, Maire de Limeil Brévannes. (Suivent les signa tures.- Transcrit le quinze novembre mil neuf cent cinquante=sept, quetorse heures quinze minutes, par * Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, * Officier de Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU OFFIOIER DE L'ATAT-CIVIL has 