"Mairie du lv'art. - Le Premier janvier mil neuf cent cinquante-Sept, trois heures trente, est abcedes, 1 H1 place du Parvis, Marie Pauline GONET, née a Chalon-sur-Saone ( Saone-&-Loire)le Sept Septembre mil huits cent quatre vingt-onze, sans profession, demiciliée à Paris, 7 rue a Aboukir; fille de Nicolas Edmond * GONET et de Madeleine VACHEY, époux décédés. Veuve ae Edouard Henri MORISSE. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-Sept, quaterze heure3 cinquante, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-deux ans, empleyé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ávec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du lv'arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Mãire. Suivent les signature) - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quinze minutes, par * Nous, Alice Vietoire Constance LEGRAS, fenctionnaire de la Mairie du deuxiene àrrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Máire.- L'ADJOINT AU MAIRE Hegray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Anniage Mairie du lv'art. - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt heures trente, est décédé H2 1 place du Parvis, Alssa BOUAKOUR, né auDouar Mouka ( Commune Mixte D' Akbou) (Constantine) le vingt-deux mai mil neuf cent sept, perteur aux Halles, domicilié a Paris, 59 rue Saint-Sauveur; fils de (sans * renseignement connu du déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant.-Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent cinquante,six, onze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente deux ans, on pleyé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Maise Trie du lv°arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signa- tures) . - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept; dix heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fenctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegrey Malrie de Tmeil-Brévannes (Seine-&-Oise) -Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six trois heu- 43 res, est aeceas, rue Henri Barbusse 48, Marguerite DELOUCHE, née a Paris deuxieme arrendissement, le # neuf octobre mil huit cent quatre vingt-dix, couturiere; fille de Paul DELOUCHE et de Marie Hermine *** GAUTHERON, époux decease. CélibAtaire. demiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, rue du Mail 1, Dres sé le dix neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, Seize heures sur da-déclaration de Marcel Rousseau trente trois ans, employé, domicilié en cette .commune rue Henri Barbusse 48, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Pierre Mebillion, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) - Transcrit le - trente janvier mil neuf cent cinquante-Sept, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement, -Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire L'ADWOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'STAT-CIVIL itlegraf Awinage Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-&-Oise) Le vingt-Sep décembre mil neuf cent cinquante=six* quaterze 44 heures quarante-cinq minutes, est abced6, rue Henri Barbusse 48, Eugenie Augustine Malard, née 8. Bayeyx (Calvades) le trente octobre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession; fille de Ernest Céles- tin malard et de Jeanne Frangoise FOUIN, époux decides. Célibataire - domiciliée a Paris, deuxieme ar- rondissement, rue Saint-Augustin 5. Dressé le vingt-sep1 décembre mil neuf cent cinquante-six Seize *** heures, sur la déclaration de Marcel Rousseaum trente trois ans, employé, demicilié en cette commune, * rue Henri Barbusse 48, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Pierre Mebillion, Maire de Mimeil- Brévannes (Suivent les signstures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze hay res, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement,# Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIKE OFFICIER DE Aegrey Ammor Mairie du B'art. Le treize janvier mil neuf cent inquanterSepts à quatre heures, est décédée 9. rue de 45 Turin, Léonie Marie Euphrasie ALBOUZE, domiciliée a Paris, 62 rue Tiquetonne, née à Flerentin (Aveyron) le cinq septembre mil huit cent seixante dix-huit, sans profession; fille de Victor ALBOUZE et de Julie Marie Valérie NOTD époux abcedes.- Veuve de Jean Auguste SABRIE. ~Dressé le quaterze janvier mil neuf *** cent cinquante-sept a Seize heures cinq minutes, sur la déclaration de Ernest DAUPHIN, cinquante-huit * ans, empleyé 111 rue Ordener, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcelle Viargues, veuve Licot, fonc tiennaire a la Mairie du huitieme arrondissement de Paris, Officier dé 1 Etat civil par délégation du * Maire. (Suivent les signatures) . - Transcrit le trente jánvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Alice Viotoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxie me are rondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maired Hegray L'ADJOINT AU MATER OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aminayin "Mairie du lv'art. - Le Premier janvier mil neuf cent cinquante-Sept, trois heures trente, est abcedes, 1 H1 place du Parvis, Marie Pauline GONET, née a Chalon-sur-Saone ( Saone-&-Loire)le Sept Septembre mil huits cent quatre vingt-onze, sans profession, demiciliée à Paris, 7 rue a Aboukir; fille de Nicolas Edmond * GONET et de Madeleine VACHEY, époux décédés. Veuve ae Edouard Henri MORISSE. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-Sept, quaterze heure3 cinquante, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-deux ans, empleyé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé ávec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de * la Mairie du lv'arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Mãire. Suivent les signature) - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quinze minutes, par * Nous, Alice Vietoire Constance LEGRAS, fenctionnaire de la Mairie du deuxiene àrrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Máire.- L'ADJOINT AU MAIRE Hegray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Anniage Mairie du lv'art. - Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-six, vingt heures trente, est décédé H2 1 place du Parvis, Alssa BOUAKOUR, né auDouar Mouka ( Commune Mixte D' Akbou) (Constantine) le vingt-deux mai mil neuf cent sept, perteur aux Halles, domicilié a Paris, 59 rue Saint-Sauveur; fils de (sans * renseignement connu du déclarant) Etat matrimonial inconnu du déclarant.-Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent cinquante,six, onze heures dix, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente deux ans, on pleyé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Maise Trie du lv°arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signa- tures) . - Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept; dix heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fenctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegrey Malrie de Tmeil-Brévannes (Seine-&-Oise) -Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six trois heu- 43 res, est aeceas, rue Henri Barbusse 48, Marguerite DELOUCHE, née a Paris deuxieme arrendissement, le # neuf octobre mil huit cent quatre vingt-dix, couturiere; fille de Paul DELOUCHE et de Marie Hermine *** GAUTHERON, époux decease. CélibAtaire. demiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, rue du Mail 1, Dres sé le dix neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, Seize heures sur da-déclaration de Marcel Rousseau trente trois ans, employé, domicilié en cette .commune rue Henri Barbusse 48, qui lecture faite a signé avec Nous, Maurice Pierre Mebillion, Maire de Limeil-Brévannes (Suivent les signatures) - Transcrit le - trente janvier mil neuf cent cinquante-Sept, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement, -Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire L'ADWOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'STAT-CIVIL itlegraf Awinage Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-&-Oise) Le vingt-Sep décembre mil neuf cent cinquante=six* quaterze 44 heures quarante-cinq minutes, est abced6, rue Henri Barbusse 48, Eugenie Augustine Malard, née 8. Bayeyx (Calvades) le trente octobre mil huit cent quatre vingt trois, sans profession; fille de Ernest Céles- tin malard et de Jeanne Frangoise FOUIN, époux decides. Célibataire - domiciliée a Paris, deuxieme ar- rondissement, rue Saint-Augustin 5. Dressé le vingt-sep1 décembre mil neuf cent cinquante-six Seize *** heures, sur la déclaration de Marcel Rousseaum trente trois ans, employé, demicilié en cette commune, * rue Henri Barbusse 48, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Pierre Mebillion, Maire de Mimeil- Brévannes (Suivent les signstures) .- Transcrit le trente janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze hay res, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement,# Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIKE OFFICIER DE Aegrey Ammor Mairie du B'art. Le treize janvier mil neuf cent inquanterSepts à quatre heures, est décédée 9. rue de 45 Turin, Léonie Marie Euphrasie ALBOUZE, domiciliée a Paris, 62 rue Tiquetonne, née à Flerentin (Aveyron) le cinq septembre mil huit cent seixante dix-huit, sans profession; fille de Victor ALBOUZE et de Julie Marie Valérie NOTD époux abcedes.- Veuve de Jean Auguste SABRIE. ~Dressé le quaterze janvier mil neuf *** cent cinquante-sept a Seize heures cinq minutes, sur la déclaration de Ernest DAUPHIN, cinquante-huit * ans, empleyé 111 rue Ordener, qui lecture faite a signé avec Nous, Marcelle Viargues, veuve Licot, fonc tiennaire a la Mairie du huitieme arrondissement de Paris, Officier dé 1 Etat civil par délégation du * Maire. (Suivent les signatures) . - Transcrit le trente jánvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quinze minutes, par Nous, Alice Viotoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxie me are rondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maired Hegray L'ADJOINT AU MATER OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aminayin 