Tronte-quatre us 303 Meirie du 4jart. - Le premier juillet mil neuf, cent cinquante-Sept, dix=neuf heures trente, est aecedee, * 1 place du Parvis, Eugénie SCHNEPP, née à Paris le vingt-deux novembre mil huit cent soixente-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 82 rue d'Aboukir; fille de Jean ,SCHNEPP et de Marguerite PILGER, *** époux abcedes. Veuve de Anselme GABORIT. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze - heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire, de la Mairie du IV ° arrondissement de de, Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq aout mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonetion- naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation Maireo L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lessent Hegion 304 Mairie du 4°art. Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-Sept, dix-neuf heures, est aeceae, 1 place * du Parvis, Louis Emile KESTERMAN, né à Paris (x1x°) le quinze octobre mil huit cent quatre vingt-cinq, *** retraité, domicilié a Paris, 14, rue Saint Jo3eph; fils de Charles Joseph Adrien KESTERMAN et de Constan ce Flavie DESCHAMPS époux accedes. Epoux en premieres noces de Delphine Alexandrine Thérese BOURDIN. D1- vorcé en secondes noces de Suzanne Emma MORIONNET. Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-Sept, * onze heúres cinquente, sur la déclaration de Georges Bebrard, querante-ur ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) o - Transcrit le cinq aout mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures ** quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I'ADJOINT AU MATRE Kegra OFFICIER DE L'ÉT AP-CIVIL lement 305 Mairie du 4°art. Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures trente, st-décédée, 1 place du Parvis, Palmire Julna DALON, née à 1 'Ile Saint, Denis (Seine) le dix=sept février mil huit cent quatre- vingt deux, sans profession, domiciliée à Paris, 6 rue Saint Marci fille de Jean Armand DALON et de Ma- rie BERTHOMIER, époux declaes. Veuve de Frangois DENIS. Dressé le cinq juillet mil neuf ,cent cinquante=$ sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, -employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Trans- crit le cinq aout mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat ci- vil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OPFICIAR DE L'ÉTAT-CIVIL Hegry lemank 306 Mairie du 4°art.- Le cinq juillet mil neuf, cent cinquante-sept vingt-une heures, est décédée, 1 place * du Parvis, Solange Gilberte DUPONT, née à Maisons-Alfor (Seine) le vingt-un juillet mil neuf cent qua- torze, sans profession, domiciliée à Paris, 76 rue de `Richelieu; fille de Albert Adolphe DUPONT et de **** Juliette Léone FRANÇOIS, époux decedes. Epouse de Umberto TERMINI. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quaranterhuit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionneire de la mairier du ** 1v° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le cinq aout mil neuf cent cinquantemsept, quatorze heures -quarante-cinq minutes, par Nous, ### Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOTNT AU MATRN OFFICIER DE L'INTAT-CIVNG Hegroy lamenth Tronte-quatre us 303 Meirie du 4jart. - Le premier juillet mil neuf, cent cinquante-Sept, dix=neuf heures trente, est aecedee, * 1 place du Parvis, Eugénie SCHNEPP, née à Paris le vingt-deux novembre mil huit cent soixente-dix, sans profession, domiciliée a Paris, 82 rue d'Aboukir; fille de Jean ,SCHNEPP et de Marguerite PILGER, *** époux abcedes. Veuve de Anselme GABORIT. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze - heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, ** qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire, de la Mairie du IV ° arrondissement de de, Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq aout mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonetion- naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation Maireo L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lessent Hegion 304 Mairie du 4°art. Le vingt-neuf juin mil neuf cent cinquante-Sept, dix-neuf heures, est aeceae, 1 place * du Parvis, Louis Emile KESTERMAN, né à Paris (x1x°) le quinze octobre mil huit cent quatre vingt-cinq, *** retraité, domicilié a Paris, 14, rue Saint Jo3eph; fils de Charles Joseph Adrien KESTERMAN et de Constan ce Flavie DESCHAMPS époux accedes. Epoux en premieres noces de Delphine Alexandrine Thérese BOURDIN. D1- vorcé en secondes noces de Suzanne Emma MORIONNET. Dressé le trente juin mil neuf cent cinquante-Sept, * onze heúres cinquente, sur la déclaration de Georges Bebrard, querante-ur ans, employé, 1 place du Parvis qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) o - Transcrit le cinq aout mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures ** quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arron- dissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. I'ADJOINT AU MATRE Kegra OFFICIER DE L'ÉT AP-CIVIL lement 305 Mairie du 4°art. Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-sept, cinq heures trente, st-décédée, 1 place du Parvis, Palmire Julna DALON, née à 1 'Ile Saint, Denis (Seine) le dix=sept février mil huit cent quatre- vingt deux, sans profession, domiciliée à Paris, 6 rue Saint Marci fille de Jean Armand DALON et de Ma- rie BERTHOMIER, époux declaes. Veuve de Frangois DENIS. Dressé le cinq juillet mil neuf ,cent cinquante=$ sept, quatorze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-huit ans, -employé, 1 pla- ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° ar- rondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Trans- crit le cinq aout mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat ci- vil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OPFICIAR DE L'ÉTAT-CIVIL Hegry lemank 306 Mairie du 4°art.- Le cinq juillet mil neuf, cent cinquante-sept vingt-une heures, est décédée, 1 place * du Parvis, Solange Gilberte DUPONT, née à Maisons-Alfor (Seine) le vingt-un juillet mil neuf cent qua- torze, sans profession, domiciliée à Paris, 76 rue de `Richelieu; fille de Albert Adolphe DUPONT et de **** Juliette Léone FRANÇOIS, époux decedes. Epouse de Umberto TERMINI. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-sept, douze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quaranterhuit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé, avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionneire de la mairier du ** 1v° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le cinq aout mil neuf cent cinquantemsept, quatorze heures -quarante-cinq minutes, par Nous, ### Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOTNT AU MATRN OFFICIER DE L'INTAT-CIVNG Hegroy lamenth 