Vingt-fon. ab 201 Vu la grosse à Nous remise le dix huit juin mil neuf cent cinquante-Sept, Nous transcivons ici -le dis- positif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de premiere instance du département de la Seine, le dix mai mil neuf cent cinquante=Bept : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le cinq ** aout mil neuf cent cinquante-et-un, est ascoa lors de sa captivité en Indochine "MORT POUR LA FRANCE" victime des évenements de guerre, le soldat Robert Alfred PEZET, du premier groupe d Escadrons de re- connaissance du R.I.C.M. domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 9 rue Tiquetonne, né à Paris 10°, (dixieme arrondissement), le 11 juin 1931 -onze juin mil neuf cent trente-et-un; fils de Pierre Paul PEZET et de Adrienne CARICHON, son épouse - Célibataire - Dit que le présent jugement tiendra lieu a' ante de déces du sus nommé et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'Article 91 du Co- de civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-ci- vil de la mairie du deuxieme arrondissement de la ville de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men- tions, 'officier de 1 TEtat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions *** des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code civil. - Transcrit le dix-huit *** juin mil neuf cent cinquante-sept, douze heures, par Nous, Alice Victoire LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Nepray Amerin 202 Mairie du 4°art.- le premier mars mil neuf cent cinquante-Bept, treize heures dix, est decease, 1 pla- ce du Parvis, Jeanne NECTOUX, née à Montceau-les-Mines ( Saone et Loire), le vingt-trois février mil *** huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée à Paris, 21 rue du Caire; fille de Pierre NECTOUX et de Jeanne CHANTEREAU, époux accedes. Célibataire.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé 1 place du - Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1v° arrondis sement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, par Nous, Alice Victoire Constance **** LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par *** délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegra Ameri 203 Mairie du 4°art. Le trois mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, est décédée 1 pla- ce du Parvis, Sarah JALLER, née a Jassy (Roumanie) le seize janvier mil huit cent quatre vingt-trois, * artisan, domiciliée à Paris, 13 rue de Mulhouse; fille de Frédéric JALLER et de Fahny JALLER, époux dé- cédés. Célibataire. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heures vingt-cinq, sur * la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, asy signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix=huit juin mil neuf * cent cinquante-sept quatorze heures quinze minutes, ,par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonc=# tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat civil par délégation ** du Maire. L'ADJOINT AU MATRES OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Arthin Algray 204 Mairie du 1v° art. Le trois mars mil neur cent cinquante-sept, douze heures, est décédée 1 place du **** Parvis, Adrienne Marie BARBIER, ree a Sénas (Bouches du Rhone) le vingt six novembre mil neuf cent un, employée a la Préfecture de la Seine, domiciliée a Paris, 14 rue Marie Stuart; fille de Benjamin BAR=# ER,décédé et de Joséphine Louise ALLEMAND, sa veuve, sans profession domiciliée a Aureille (Bouches- du Rhone) - Veuve de Georges Pierre DELBOSCO -Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante=sept seize heures trente ******* cinq, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé 1 place du Part$s, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du lV°arrondis- sement de Paris, Officier de 1 Etat *civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix huit juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1° 'Etat ** civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFWIGIER DH L'ÉTAT-CIVIL Sherray majoh Vingt-fon. ab 201 Vu la grosse à Nous remise le dix huit juin mil neuf cent cinquante-Sept, Nous transcivons ici -le dis- positif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de premiere instance du département de la Seine, le dix mai mil neuf cent cinquante=Bept : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le cinq ** aout mil neuf cent cinquante-et-un, est ascoa lors de sa captivité en Indochine "MORT POUR LA FRANCE" victime des évenements de guerre, le soldat Robert Alfred PEZET, du premier groupe d Escadrons de re- connaissance du R.I.C.M. domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 9 rue Tiquetonne, né à Paris 10°, (dixieme arrondissement), le 11 juin 1931 -onze juin mil neuf cent trente-et-un; fils de Pierre Paul PEZET et de Adrienne CARICHON, son épouse - Célibataire - Dit que le présent jugement tiendra lieu a' ante de déces du sus nommé et qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'Article 91 du Co- de civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat-ci- vil de la mairie du deuxieme arrondissement de la ville de Paris. Dit qu'en ce qui concerne les men- tions, 'officier de 1 TEtat civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions *** des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (deuxieme alinéa) du Code civil. - Transcrit le dix-huit *** juin mil neuf cent cinquante-sept, douze heures, par Nous, Alice Victoire LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Nepray Amerin 202 Mairie du 4°art.- le premier mars mil neuf cent cinquante-Bept, treize heures dix, est decease, 1 pla- ce du Parvis, Jeanne NECTOUX, née à Montceau-les-Mines ( Saone et Loire), le vingt-trois février mil *** huit cent soixante-seize, sans profession, domiciliée à Paris, 21 rue du Caire; fille de Pierre NECTOUX et de Jeanne CHANTEREAU, époux accedes. Célibataire.- Dressé le deux mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé 1 place du - Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1v° arrondis sement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, par Nous, Alice Victoire Constance **** LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par *** délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegra Ameri 203 Mairie du 4°art. Le trois mars mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, est décédée 1 pla- ce du Parvis, Sarah JALLER, née a Jassy (Roumanie) le seize janvier mil huit cent quatre vingt-trois, * artisan, domiciliée à Paris, 13 rue de Mulhouse; fille de Frédéric JALLER et de Fahny JALLER, époux dé- cédés. Célibataire. Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante-sept, seize heures vingt-cinq, sur * la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, asy signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix=huit juin mil neuf * cent cinquante-sept quatorze heures quinze minutes, ,par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonc=# tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat civil par délégation ** du Maire. L'ADJOINT AU MATRES OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Arthin Algray 204 Mairie du 1v° art. Le trois mars mil neur cent cinquante-sept, douze heures, est décédée 1 place du **** Parvis, Adrienne Marie BARBIER, ree a Sénas (Bouches du Rhone) le vingt six novembre mil neuf cent un, employée a la Préfecture de la Seine, domiciliée a Paris, 14 rue Marie Stuart; fille de Benjamin BAR=# ER,décédé et de Joséphine Louise ALLEMAND, sa veuve, sans profession domiciliée a Aureille (Bouches- du Rhone) - Veuve de Georges Pierre DELBOSCO -Dressé le quatre mars mil neuf cent cinquante=sept seize heures trente ******* cinq, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, employé 1 place du Part$s, qui, lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du lV°arrondis- sement de Paris, Officier de 1 Etat *civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix huit juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1° 'Etat ** civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFWIGIER DH L'ÉTAT-CIVIL Sherray majoh 