Le trente janvier mil neuf cent cinquante-Sept, à dix heures quinze, est aecease en son domicile, 5 rue 51 Chabannais, Marie PIÉTON, sans profession, não à Raimbeaucourt (Nord) le quatorze juillet mil huit cent soixante-treize; fille de Joseph Aléxandre PIÉTON et de Amélie BLONDEAU, époux aecbaes. Veuve de Henri * PIAUX. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé 4 rue des Petits-Peres, qui, lecture feite a signé avec Nous, Alice Vie toire .Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Bfficier de 1'E- tat civil par délégation du Maire;- L'ADJOINT MAIRE Hegra Damy OFFICIER DE H'STAT-QIVIL STATIEN Le vingt six janvier mil neuf cent cinquante-sept, nous avons constaté, au domicile conjugal, 27 rue 52 Poissonniere, le déces paraissant remonter aux environ du dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-Bept de Emélie Alexandrine BLIN, femme de ménage, née le douze juillet mil neuf cent six, à Brest (fihistère fille de Alexandre Joseph BLIN et de Marie Augustine ORDONNEAU, époux decides. Epouse, de Frangois Jean ROHOU. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-3ept, dix heures, sur la déclaration der Georges Laisney, vingt deux ans, employé, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alice Vic- toire Constance-LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 E tat civil par délégation du'Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L Mays for Aurvi Le vingt-si janvier mil neuf cent cinquante-sept, nous avons constat6, en son domicile, 27 rue Poissom 53 niere, le déces paraissante remonter aux environs du dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept, de * R Frangois Jean ROHOU, ms.gon-couvreur, né à Brest (Finistere) le vingt-ur mai mil neuf cant neuf; fils de Léopola Augustin ROHOU, et de Anne Marie Josephe DUTERTRE (sans autres renseignements connus au décla-# rant) Vour de Emélie Alexandrine BLIN. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-sept, dix heu- res dix, sur la déclaration de Georges Laisney, vingt deux ans, employé, 1 boulevard Diderot, qui, llec- ture faite a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme * arrondisSement, fonctionnaire de le Mairie, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE Hast Awney Hegrey Mairie du lv'art. Le treize janvier mil neuf cent cinquante six heures vingt-cinq, est aecedee, * 54 1 place du Parvis, Marie Amélie TINET, née a Brest (Finistere) le vingt-sept juillet mil huit cent soi- xante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 57 rue Sainte-Anne; fille de Sébastien TINET et de ** Marie Frangoise MOREAUX, époux abclaes. Célibataire. Dreasé le treize ;janvier mil neuf cent cinquante- sept, onze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, remployé 1 place du Par vis, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1V% arrondissememt de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux février mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai re de la mairie du deuxieme arrondissement, de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE /ÉTAT<CIVIL Regra  Amineyan Mairie du 7°arrt.. Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, cinq heures trente minutes, est * 55 acceae, 42 rue de Sevres, Félix BOUSSUGE, domicilié à Paris 2°, 2 rue Vide-Gousset, ne a Paris quatrieme arrondissement, le dix-neuf janvier mil huit cent quatre vingt-onze, retraité. des Postes télégraphes Telephones, fils de Jean Félix BOUSSUGE et de Cécile BARDOU, époux acceds. Epoux de Angele Marie RAMEL. Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-six neuf heures cinquante minutes, sur * la déclaration de Paul OTTIN, quarante-deux ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avac Nous, Frangoise PERSYN; épouse LANNAUD, fonctionnaire de la Meirie du septieme arrondissement de Paris,* Officier de l'Etat civil par délégation du Maire Súivent les signatures) . - Transcrit le deux février *** mil neuf cent cinquante-sept dix heures quinze minutes, par nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonc tionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du * Maire." L'ADJOINT AU MAIRE Hepay OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Pinacopin Le trente janvier mil neuf cent cinquante-Sept, à dix heures quinze, est aecease en son domicile, 5 rue 51 Chabannais, Marie PIÉTON, sans profession, não à Raimbeaucourt (Nord) le quatorze juillet mil huit cent soixante-treize; fille de Joseph Aléxandre PIÉTON et de Amélie BLONDEAU, époux aecbaes. Veuve de Henri * PIAUX. Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-huit ans, employé 4 rue des Petits-Peres, qui, lecture feite a signé avec Nous, Alice Vie toire .Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Bfficier de 1'E- tat civil par délégation du Maire;- L'ADJOINT MAIRE Hegra Damy OFFICIER DE H'STAT-QIVIL STATIEN Le vingt six janvier mil neuf cent cinquante-sept, nous avons constaté, au domicile conjugal, 27 rue 52 Poissonniere, le déces paraissant remonter aux environ du dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-Bept de Emélie Alexandrine BLIN, femme de ménage, née le douze juillet mil neuf cent six, à Brest (fihistère fille de Alexandre Joseph BLIN et de Marie Augustine ORDONNEAU, époux decides. Epouse, de Frangois Jean ROHOU. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-3ept, dix heures, sur la déclaration der Georges Laisney, vingt deux ans, employé, 1 boulevard Diderot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alice Vic- toire Constance-LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 E tat civil par délégation du'Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L Mays for Aurvi Le vingt-si janvier mil neuf cent cinquante-sept, nous avons constat6, en son domicile, 27 rue Poissom 53 niere, le déces paraissante remonter aux environs du dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept, de * R Frangois Jean ROHOU, ms.gon-couvreur, né à Brest (Finistere) le vingt-ur mai mil neuf cant neuf; fils de Léopola Augustin ROHOU, et de Anne Marie Josephe DUTERTRE (sans autres renseignements connus au décla-# rant) Vour de Emélie Alexandrine BLIN. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante-sept, dix heu- res dix, sur la déclaration de Georges Laisney, vingt deux ans, employé, 1 boulevard Diderot, qui, llec- ture faite a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme * arrondisSement, fonctionnaire de le Mairie, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE Hast Awney Hegrey Mairie du lv'art. Le treize janvier mil neuf cent cinquante six heures vingt-cinq, est aecedee, * 54 1 place du Parvis, Marie Amélie TINET, née a Brest (Finistere) le vingt-sept juillet mil huit cent soi- xante-treize, sans profession, domiciliée a Paris, 57 rue Sainte-Anne; fille de Sébastien TINET et de ** Marie Frangoise MOREAUX, époux abclaes. Célibataire. Dreasé le treize ;janvier mil neuf cent cinquante- sept, onze heures trente, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ans, remployé 1 place du Par vis, qui lecture faite 8 signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1V% arrondissememt de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux février mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai re de la mairie du deuxieme arrondissement, de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE /ÉTAT<CIVIL Regra  Amineyan Mairie du 7°arrt.. Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, cinq heures trente minutes, est * 55 acceae, 42 rue de Sevres, Félix BOUSSUGE, domicilié à Paris 2°, 2 rue Vide-Gousset, ne a Paris quatrieme arrondissement, le dix-neuf janvier mil huit cent quatre vingt-onze, retraité. des Postes télégraphes Telephones, fils de Jean Félix BOUSSUGE et de Cécile BARDOU, époux acceds. Epoux de Angele Marie RAMEL. Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-six neuf heures cinquante minutes, sur * la déclaration de Paul OTTIN, quarante-deux ans, employé 42 rue de Sevres, qui lecture faite a signé avac Nous, Frangoise PERSYN; épouse LANNAUD, fonctionnaire de la Meirie du septieme arrondissement de Paris,* Officier de l'Etat civil par délégation du Maire Súivent les signatures) . - Transcrit le deux février *** mil neuf cent cinquante-sept dix heures quinze minutes, par nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonc tionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du * Maire." L'ADJOINT AU MAIRE Hepay OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Pinacopin 