Quinze of 134 Mairie du lv' art. - Le vingt-un février mil neuf cent cincuante-Sept, neuf heures trente, est décédé, 1; place au Parvis, Léon Alexandre Aglaüs CHEVAUCHÉ, né a Mondoubleau (Loir-ot-Cherlle onze janvier mil' * huit cent quatre vingt douze, manager de' boxe, domicilié à Paris, 26 rue Poissonniere; fils de Arthur * Aglaus CHEVAUCHÉ eu de Lucie haydbourg, époux aecedes. Divoreé de Elodie DUCOURNAU. Dreasé le vingt-um février mil neuf Cent cinquantersept, seize heures, sur 18 déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ana, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionneire de * de la Mairie du 1v° arrondis3ement de Paris,- Officier de etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt neuf mar3 mil neuf cent cinquante-Bept, onze heures, per Nous, *** Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi-> cier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Herry Auris 135 Mairie du lv'art. - Le vingt février"m neuf cent cinqusnte-Bept, six heures trente, est abclae, 1 pla- ce du Parvis, Raymond Antoine Eugene LETILLOIS, né a Paris, 17° le quatorze janvier mil huit cent qua™ tre vingt seize, comptable retraité, domicilié à Paris, 5 rue de Louvois; fils de Georges Eugene ****** LETILLOIS et de Anna DELCHER, époux abcsdes. Epoux de Gebevieve Philomene Augusta LIEBERT' Dressé le * vingt février mil neuf cent cinquante-sept. quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. ( Sui vent les signatures) .- Transcrit le vingt neuf mars mil neuf cent cinquante,Sept$ onze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondi3Be= ment, Officier de Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegrey Aurin 136 Mairie du 1v°art. Le trois janvier mil neuf cent einquante-Sept. huit heures quinze, est adelae, 1 pla- ce du Parvis, Robert Henri VILLY, né à Parfs (x1°) le deux mars mil neuf cent huit, porteur aux Halles,* domicilié a Paris, 24 rue Dussoubs; fils de Frangois Ernest VILLY et 'de Julie Amiélie CARRE, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquente= sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Jacques Báilly, trente trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du lv'errondisse- ment de Paris, Officier de 'Etat civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt neuf mars mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Cons tance LEGRAS, edictionneire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil* par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegray pursi 137 Mairie de Périgueux (Dordogne) "Le premier février mil neuf cent cinquante-Sept à deux heures trente,* est aeceas, 80 avenue de Paris, René Marcel CHABEUR, n6 le vingt-siz janvier mil neuf cent Sept à Mont- rouge ( Seine) tolier chaudronnier; fils de Georges et de Marie Alexandrine LARJEAU; divorcé en premie- res noces de Marie Conception Antoinette NANO-ASCIONE, époux en secondes noces de Odette Albertine *** LFBERT, domicilié 95 rue de Montmartre a Paris 2°. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante= sept, a onze heures vingt, sur la déclaration de Jean DURIEUX, cinqumnte-un ans, employé, domicilié a * Périgeux, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien BARRIERE, Adjoint au Maire de Périgueux. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinqs minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonct ionnaire de la Mairie du deuxieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat civil par. aelegation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE LETAT-CIVIL Hegray Andi 138 Mairie du XV°art. Le dix mars mil neuf Cent cinquante-sept, deux heures est aecede, 78 rue de' la Conven- tion, Alexandre Fidele MATTASOGLIO, né 9 Lyon ( Rhone) lei sept octobre mil neuf cent deux, deuxieme arron- dissement, peintre en batiment, domicilié a Paris 2° 40 rue a Aboukir; fils de Oreste Mattasoglio, ree traité et de Jeanne BUSEI, blanchisseuse, son épouse, domiciliés a Paris 16°, 6 rue Chapu. Divorcé de * Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Paul SUTREN, quarante-six ans, employé 78 rue de la Convention, qui, lecture faice, a-si- gréevec Nous Andrée LE FUR, fonctionnaire à la Mairie du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent las signatures) - Transcrit le vingt neuf mars mil neuf cent cinquante, Sept, douzenheures, par Nous, Alice * Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat civil par lélégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL progin Abray Quinze of 134 Mairie du lv' art. - Le vingt-un février mil neuf cent cincuante-Sept, neuf heures trente, est décédé, 1; place au Parvis, Léon Alexandre Aglaüs CHEVAUCHÉ, né a Mondoubleau (Loir-ot-Cherlle onze janvier mil' * huit cent quatre vingt douze, manager de' boxe, domicilié à Paris, 26 rue Poissonniere; fils de Arthur * Aglaus CHEVAUCHÉ eu de Lucie haydbourg, époux aecedes. Divoreé de Elodie DUCOURNAU. Dreasé le vingt-um février mil neuf Cent cinquantersept, seize heures, sur 18 déclaration de Jacques Bailly, trente-trois ana, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionneire de * de la Mairie du 1v° arrondis3ement de Paris,- Officier de etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt neuf mar3 mil neuf cent cinquante-Bept, onze heures, per Nous, *** Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offi-> cier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Herry Auris 135 Mairie du lv'art. - Le vingt février"m neuf cent cinqusnte-Bept, six heures trente, est abclae, 1 pla- ce du Parvis, Raymond Antoine Eugene LETILLOIS, né a Paris, 17° le quatorze janvier mil huit cent qua™ tre vingt seize, comptable retraité, domicilié à Paris, 5 rue de Louvois; fils de Georges Eugene ****** LETILLOIS et de Anna DELCHER, époux abcsdes. Epoux de Gebevieve Philomene Augusta LIEBERT' Dressé le * vingt février mil neuf cent cinquante-sept. quinze heures, sur la déclaration de Jacques Bailly, trente trois ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnai- re de la Mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. ( Sui vent les signatures) .- Transcrit le vingt neuf mars mil neuf cent cinquante,Sept$ onze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondi3Be= ment, Officier de Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegrey Aurin 136 Mairie du 1v°art. Le trois janvier mil neuf cent einquante-Sept. huit heures quinze, est adelae, 1 pla- ce du Parvis, Robert Henri VILLY, né à Parfs (x1°) le deux mars mil neuf cent huit, porteur aux Halles,* domicilié a Paris, 24 rue Dussoubs; fils de Frangois Ernest VILLY et 'de Julie Amiélie CARRE, époux sans autre renseignement connu du déclarant. Célibataire. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquente= sept, quinze heures trente, sur la déclaration de Jacques Báilly, trente trois ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du lv'errondisse- ment de Paris, Officier de 'Etat civil per délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt neuf mars mil neuf cent cinquante-Sept, onze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Cons tance LEGRAS, edictionneire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil* par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegray pursi 137 Mairie de Périgueux (Dordogne) "Le premier février mil neuf cent cinquante-Sept à deux heures trente,* est aeceas, 80 avenue de Paris, René Marcel CHABEUR, n6 le vingt-siz janvier mil neuf cent Sept à Mont- rouge ( Seine) tolier chaudronnier; fils de Georges et de Marie Alexandrine LARJEAU; divorcé en premie- res noces de Marie Conception Antoinette NANO-ASCIONE, époux en secondes noces de Odette Albertine *** LFBERT, domicilié 95 rue de Montmartre a Paris 2°. Dressé le premier février mil neuf cent cinquante= sept, a onze heures vingt, sur la déclaration de Jean DURIEUX, cinqumnte-un ans, employé, domicilié a * Périgeux, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien BARRIERE, Adjoint au Maire de Périgueux. (Suivent les signatures) .- Transerit le vingt neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quarante-cinqs minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonct ionnaire de la Mairie du deuxieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat civil par. aelegation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE LETAT-CIVIL Hegray Andi 138 Mairie du XV°art. Le dix mars mil neuf Cent cinquante-sept, deux heures est aecede, 78 rue de' la Conven- tion, Alexandre Fidele MATTASOGLIO, né 9 Lyon ( Rhone) lei sept octobre mil neuf cent deux, deuxieme arron- dissement, peintre en batiment, domicilié a Paris 2° 40 rue a Aboukir; fils de Oreste Mattasoglio, ree traité et de Jeanne BUSEI, blanchisseuse, son épouse, domiciliés a Paris 16°, 6 rue Chapu. Divorcé de * Dressé le douze mars mil neuf cent cinquante-Sept, dix heures quinze minutes, sur la dé- claration de Paul SUTREN, quarante-six ans, employé 78 rue de la Convention, qui, lecture faice, a-si- gréevec Nous Andrée LE FUR, fonctionnaire à la Mairie du quinzieme arrondissement de Paris. (Suivent las signatures) - Transcrit le vingt neuf mars mil neuf cent cinquante, Sept, douzenheures, par Nous, Alice * Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat civil par lélégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL progin Abray 