Mairie du 14°art. - Le onze juillet mil neuf cent cinguante-Sept, huit heures vingt, est aeced6, 96 rue Didots Jean MIKELADZE, domicilié 9 rue du Nil, cafetier, né a Koutais ('Russie) le treize/vingt-cing oe tobre mil huit cent quatre vingt sept; fils de Alexis MIKELADZE et de Anne KOUTI ROFF, époux décédés. ** Divorcé en premieres noces de Catherine KOLESNIKOFF.- Epoux en Secondes noces de Rosetta Giacomine Ca- rolina LIMONTA.- Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante=Sept, dix heureG vingt, sur la décle- ration de Frangois KERNEAU, cinquante cinq ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Jean SOTTON, fonctionnaire 8 la mairie du X1V°, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept dix heures, par *** Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxleme arrondissement de Paris,* Officier de 'Etat civil per délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Arent Hlopey Mairie d'u 4°art. - Le treize juin mil neuf cent cinquante=3ept, dix-huit heures trente, est décédée, 1 * place au Parvis, Léonie OUDART, née (sans renseignement cohnu du déclaraht) agée de soixante-cihq * ans environ, domiciliée 106 rue de Richelieu, fille de (filiation inconnue du déclarant) - Etat'ma- trimonial inconnu du déclarant' - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-3ept quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-ui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,* a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier * de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quinze minuted, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnei- re de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRH OFFICIER DE L'ÉTAZ/CIVIL Mairie de Villejuif (Seine) . Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept, Seize heures, est décée James Alpay dé, 16, bis, avenue Paul aillant-Couturier : Georges FLOGNY, gardien, domicilié à Paris, deuxieme rondissement, 60 rue de Richelieu, né à Dyé (Yonne) le trente et un juillet mil neuf, cent un, fils de * Louis Hubert flogny et de Elise ROUX, decedeB. Epoux de Paulette Angele LEGOUET. Dressé le vingt juil- let mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration _de Marcel Lucien LEFRANC, trente neuf ans, employé è Villejuif, 16 bis, avenue Paul raillant-Couturier, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat civil par délé gation. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, dix heures * trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ar=: rondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADTOTNT AU OFFICIER DE ÉTATCIVIL Andial May Mairie du 10°art. - Le quatre aout mil neuf cent cincushtemsept, vingt et une heures trente, est décé-# dé, 2 rue Ambroi'se Paré, Casimiro FELICI, né à Algemesi (Espagne), le trente aout mil huit Cent 'quatre vingt trédze, commergant, domicilié à Paris 2°, 6 rue Mandar; fils de Onofré FELICI et de Vicenta **** FERRIS, époux alcedes. Epoux de stéphanie Madeleine Marie DUFORT. Dressé le cinq acut mil neuf cent **** cinquante-sept, quinze heures vingt, sur le déclaration de Robert FABARON, vingt six ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Anne=Marie BAYON, fonctionnaire à la mairie du x° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatu-s res). - Transcrit le iix-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante-cing minutes, par * Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionneire de la mairie 'du deuxieme arrondissement 'de Paris, Officier de E'tat civil par ,délégation du Meire. NO OFRICIER DE Any lonned Mairie du 14°art. - Le onze juillet mil neuf cent cinguante-Sept, huit heures vingt, est aeced6, 96 rue Didots Jean MIKELADZE, domicilié 9 rue du Nil, cafetier, né a Koutais ('Russie) le treize/vingt-cing oe tobre mil huit cent quatre vingt sept; fils de Alexis MIKELADZE et de Anne KOUTI ROFF, époux décédés. ** Divorcé en premieres noces de Catherine KOLESNIKOFF.- Epoux en Secondes noces de Rosetta Giacomine Ca- rolina LIMONTA.- Dressé le douze juillet mil neuf cent cinquante=Sept, dix heureG vingt, sur la décle- ration de Frangois KERNEAU, cinquante cinq ans, employé 96 rue Didot, qui lecture faite a signé avec ** Nous, Jean SOTTON, fonctionnaire 8 la mairie du X1V°, officier de l'Etat civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept dix heures, par *** Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxleme arrondissement de Paris,* Officier de 'Etat civil per délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Arent Hlopey Mairie d'u 4°art. - Le treize juin mil neuf cent cinquante=3ept, dix-huit heures trente, est décédée, 1 * place au Parvis, Léonie OUDART, née (sans renseignement cohnu du déclaraht) agée de soixante-cihq * ans environ, domiciliée 106 rue de Richelieu, fille de (filiation inconnue du déclarant) - Etat'ma- trimonial inconnu du déclarant' - Dressé le quatorze juin mil neuf cent cinquante-3ept quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-ui ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite,* a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier * de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quinze minuted, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnei- re de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRH OFFICIER DE L'ÉTAZ/CIVIL Mairie de Villejuif (Seine) . Le dix-neuf juillet mil neuf cent cinquante-sept, Seize heures, est décée James Alpay dé, 16, bis, avenue Paul aillant-Couturier : Georges FLOGNY, gardien, domicilié à Paris, deuxieme rondissement, 60 rue de Richelieu, né à Dyé (Yonne) le trente et un juillet mil neuf, cent un, fils de * Louis Hubert flogny et de Elise ROUX, decedeB. Epoux de Paulette Angele LEGOUET. Dressé le vingt juil- let mil neuf cent cinquante-sept, quinze heures trente, sur la déclaration _de Marcel Lucien LEFRANC, trente neuf ans, employé è Villejuif, 16 bis, avenue Paul raillant-Couturier, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Augustin Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat civil par délé gation. (Suivent les signatures) - Transcrit le dix-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, dix heures * trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme ar=: rondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADTOTNT AU OFFICIER DE ÉTATCIVIL Andial May Mairie du 10°art. - Le quatre aout mil neuf cent cincushtemsept, vingt et une heures trente, est décé-# dé, 2 rue Ambroi'se Paré, Casimiro FELICI, né à Algemesi (Espagne), le trente aout mil huit Cent 'quatre vingt trédze, commergant, domicilié à Paris 2°, 6 rue Mandar; fils de Onofré FELICI et de Vicenta **** FERRIS, époux alcedes. Epoux de stéphanie Madeleine Marie DUFORT. Dressé le cinq acut mil neuf cent **** cinquante-sept, quinze heures vingt, sur le déclaration de Robert FABARON, vingt six ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Anne=Marie BAYON, fonctionnaire à la mairie du x° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatu-s res). - Transcrit le iix-neuf aout mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quarante-cing minutes, par * Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionneire de la mairie 'du deuxieme arrondissement 'de Paris, Officier de E'tat civil par ,délégation du Meire. NO OFRICIER DE Any lonned 