Onatre ad 26 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquente-sept, quatre heures, est décédée, su domicile conjugal, 67, rue Sainte-Anne, Odile RONCORONI. sans profession, née à Contemines (Haute-Savoie) le dix-sept bre mil huit cent quatre vingt-quatre; fille de Ange RONCO RONI et de Reine Sophie SOURD, époux declabs. ** Epouse de alfred-ollivier CHATELLARD. Diressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures * quarante-cinq minutes sur la déclaration de 1' époux de la défunte, fleuriste, soixante-seize anse qui lee ture faite a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene ar- rondissement, officier de letat civil per délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Hegray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Chatellard sing 27 Mairie du iv'art.- Le diz-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est décédé, 1 place ** du Parvis, Salomon Williem VENTURE, né à Marseille (Bouches-du-Fhone) le vingt-huit janvier ail huit cent quatre vingt-trois, voyageur de commerce, domicilié à Paris, 39 rue Beauregard, fils de Joseph VENTURE, st de Marie Marguerite CARMY, époux décédés. Epoux de Tony GOLDENBERG. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, qustorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, # employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérerd, fonctionnaire de la Mai- rie du 1V° arrondissement de Baris, Officier de l'Etst civil par délégation du Maire. (Suivent les signa-> tures) - Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante,Sept, onze heures, par Nous, Alice Victoi- res Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondissement de Baris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ETAT-OIVIL Auriey Alegra, 28 Mairie du 13°art. Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-siz, einq heures guinze, est décédé, 47 boulevard de 1 Hopital, Henri JACOB, domicilié à Paris, 141 rue Seint-Denis, né a Mouzay (Meuse) le * * premier mars mil huit cent quatre vingt dix-huit, basculeur aux Halles, fils de Jules JACOB et de Marie GERARDIN, époux décédés.veuf de Marcelle Susanne HUET. Dreasé le vingt-six décembre mil neur cents Berthe cinquante-six, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé 47 bou- levard de 1 Ropital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie du traiziene aprondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par délégation au Maire. (Suivent les signa- turea) .- Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent cinquente+Sept, onze heures quinze minutes, par *** Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de le Mairie du deuxième arrondiasement de Paris, * Officier de l'Etat civil par délagation au Maire. L'ADJOINT AU MATRE Alegray OFFICIER DE LERTAT-CIVIL Ainapar 29 Mairie de Colombes (Seine) -Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-siz, quinze heures trente minutes est décédé, avenue Menelotte 10, Frangois Aleide FRADET, domicilié. à Paris (deuxieme arrondissement), ** sion, fils ãe Frangois FRADET et de Sophie HARDOIN, époux décédés. Dressé le dix-sept dégembre mil neuf 51 bia rue Sainte-Anne, née à Charroux (Vienne) le vingt mars mil, huit cent soixante-douze, sans profes- cent cinquante six, onae heures quarante-cinq minutes, sur le déclaration de Henri DOBROUSHKESS, cinquen te cinq ans, entrepreneur, 40 rue Gabriel Péri è Coldmbes, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien * FALLEVOZ, Adjoint au Maire de Colombes, Officier de l'Etet civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constence LEGRAS, fonctionneire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de * 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AT MAIRI OFFICIER DE L'ÉTAT CIVIL Alerra 30Mairie 83 au 13° art. Le vingt-six décembre mil peur cent cinquante six, vingt et uneheures, est décédée, § singer boulevard de 1 Hopital, Octevie Philomene EYVRARD, domiciliée à Paris, dix sept boulevard Bonne velle, née à Paris, dix-septiene arrondissement le vingt huit novembre mil huit cent quatre vingt-deux,4 Nou-s Bans profession; fille de Marie Floresta EYVRARD et de Marie Eugénie PAGNIER, époux décédés. Divorcée premieres noces de Pierre MARCHEIX. - Epouse en secondes noces de André Alfred, Edouard CHICARD. Dressé en vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-size onze heures, sur le déclaration de Noëd le * neuf ans, employé 83 boulevard de 1 Repital qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée LAVOUR, BEAUJARD, vingt fone= bionnaire de la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil daire. les (Suivent signatures) Transerit le vingt un janvier mil neuf cent cinquante-sept, par délégation onze heures du me quarante arrondissement cinq minutes, Par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deugie- de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATER OFFICIER DE "ÉTAT-CIVIL Auray mage Onatre ad 26 Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquente-sept, quatre heures, est décédée, su domicile conjugal, 67, rue Sainte-Anne, Odile RONCORONI. sans profession, née à Contemines (Haute-Savoie) le dix-sept bre mil huit cent quatre vingt-quatre; fille de Ange RONCO RONI et de Reine Sophie SOURD, époux declabs. ** Epouse de alfred-ollivier CHATELLARD. Diressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures * quarante-cinq minutes sur la déclaration de 1' époux de la défunte, fleuriste, soixante-seize anse qui lee ture faite a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene ar- rondissement, officier de letat civil per délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Hegray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Chatellard sing 27 Mairie du iv'art.- Le diz-neuf décembre mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est décédé, 1 place ** du Parvis, Salomon Williem VENTURE, né à Marseille (Bouches-du-Fhone) le vingt-huit janvier ail huit cent quatre vingt-trois, voyageur de commerce, domicilié à Paris, 39 rue Beauregard, fils de Joseph VENTURE, st de Marie Marguerite CARMY, époux décédés. Epoux de Tony GOLDENBERG. Dressé le vingt décembre mil neuf cent cinquante-six, qustorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, # employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérerd, fonctionnaire de la Mai- rie du 1V° arrondissement de Baris, Officier de l'Etst civil par délégation du Maire. (Suivent les signa-> tures) - Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante,Sept, onze heures, par Nous, Alice Victoi- res Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondissement de Baris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ETAT-OIVIL Auriey Alegra, 28 Mairie du 13°art. Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-siz, einq heures guinze, est décédé, 47 boulevard de 1 Hopital, Henri JACOB, domicilié à Paris, 141 rue Seint-Denis, né a Mouzay (Meuse) le * * premier mars mil huit cent quatre vingt dix-huit, basculeur aux Halles, fils de Jules JACOB et de Marie GERARDIN, époux décédés.veuf de Marcelle Susanne HUET. Dreasé le vingt-six décembre mil neur cents Berthe cinquante-six, quinze heures dix, sur la déclaration de Léon BROHAN, quarante-sept ans, employé 47 bou- levard de 1 Ropital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Andrée BEAUJARD, fonctionnaire a la Mairie du traiziene aprondissement de Paris, officier de l'Etat-civil par délégation au Maire. (Suivent les signa- turea) .- Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent cinquente+Sept, onze heures quinze minutes, par *** Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de le Mairie du deuxième arrondiasement de Paris, * Officier de l'Etat civil par délagation au Maire. L'ADJOINT AU MATRE Alegray OFFICIER DE LERTAT-CIVIL Ainapar 29 Mairie de Colombes (Seine) -Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-siz, quinze heures trente minutes est décédé, avenue Menelotte 10, Frangois Aleide FRADET, domicilié. à Paris (deuxieme arrondissement), ** sion, fils ãe Frangois FRADET et de Sophie HARDOIN, époux décédés. Dressé le dix-sept dégembre mil neuf 51 bia rue Sainte-Anne, née à Charroux (Vienne) le vingt mars mil, huit cent soixante-douze, sans profes- cent cinquante six, onae heures quarante-cinq minutes, sur le déclaration de Henri DOBROUSHKESS, cinquen te cinq ans, entrepreneur, 40 rue Gabriel Péri è Coldmbes, qui lecture faite, a signé avec Nous, Lucien * FALLEVOZ, Adjoint au Maire de Colombes, Officier de l'Etet civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un janvier mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constence LEGRAS, fonctionneire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de * 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AT MAIRI OFFICIER DE L'ÉTAT CIVIL Alerra 30Mairie 83 au 13° art. Le vingt-six décembre mil peur cent cinquante six, vingt et uneheures, est décédée, § singer boulevard de 1 Hopital, Octevie Philomene EYVRARD, domiciliée à Paris, dix sept boulevard Bonne velle, née à Paris, dix-septiene arrondissement le vingt huit novembre mil huit cent quatre vingt-deux,4 Nou-s Bans profession; fille de Marie Floresta EYVRARD et de Marie Eugénie PAGNIER, époux décédés. Divorcée premieres noces de Pierre MARCHEIX. - Epouse en secondes noces de André Alfred, Edouard CHICARD. Dressé en vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-size onze heures, sur le déclaration de Noëd le * neuf ans, employé 83 boulevard de 1 Repital qui, lecture faite a signé avec Nous, Andrée LAVOUR, BEAUJARD, vingt fone= bionnaire de la Mairie du treiziene arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil daire. les (Suivent signatures) Transerit le vingt un janvier mil neuf cent cinquante-sept, par délégation onze heures du me quarante arrondissement cinq minutes, Par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deugie- de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATER OFFICIER DE "ÉTAT-CIVIL Auray mage 