95 Trente trois b Mairie du 16°art. Le vingt sept mai mil neuf cent cinguante=Sept vingt heures, est décedé, 15, rue * Boissiere, Charles oscar Roane Jules VAILLANT, né a Amiens ( Somme) le deux avril mil neuf cent sept, représentant, domicilié à Paris (2°), 273, rue Saint-Denis; fils de Lucien VAILLANT et de Ida *** PARE, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures * vingt minutes, sur la déclaration ãe André BORNENS, 'cinquante ans, employé, 80 rue de la Pompe, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne DELEPINE, fonctionnaire de la 'mairie du Seizieme arrondisse ment de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatures) .- Transcrit * le vingt- juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoi- re Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de L'E- tat civil par delegation du Maire.- L'ADJOINT AU maire Magray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL 1-mmy 16 Mairie de Gourdon (Lot) .- Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante=Sept, a zéro heure quinze minutea,# est décédée Marie Antoinette TAILLARDAS, vendeuse, domiciliée a Paris, 172, rue ,Saint-Denis (2°arrt) ,# née à Salviac (-Lot) le trente mai mil neuf cent onze; fille de Henri TAILLARDAS et de Maria, dite **** Florentine FOURCADE; épouse divorcée de Roger Robert Cornélius HEN SELE. Dressé le dix-neuf juin mil ** neuf cent cinquante sept, à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert BELLAT, quaran- te-cinq ans, Directeur de 1 Hopital, domicilié en cette commune qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marc BAUDRU, Sénateur-Maire de Gourdon, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de l'Etat civil de la commune de Gourdon. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent cinquan- te-sept, onze heures quarante minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation. du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Hegray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVILi run 17 Mairie du Z°art. - Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-sept, huit heures quarante-cing, est dé- cédée, 1 place du Parvis : Marguerite Fernande OUARD, née à Bailleau-le-Pin (Eure-et-Loir) le quator- 2e mai mil huit cent quatre vingt treize, vendeuse, domiciliée a Paris, 51 bis, rue Sainte-Anne; fil- le de Narcisse Julien OUARD et de Marie Frangoise AUBIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt- sept juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, qua-$ rante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lectuire faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonc- tionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Mai- re (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme * etvondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hopry for 8 Mairie du 4°art. - Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-Sept. sept heures, est deceae, l'place du - Parvis : Caston Georges Gabriel Jalady, né à Paris (3°) le dix-neuf novembre mil húit cent quatre vingt cinq, sans profession, domicilié à Paris, 8 rue de Mulhouse; fils de Frangois JALADY et de Marie fayOLLE, époux décédés. Veuf de Anathalie MAZIRE. Dreasé le cinq juillet mil'neuf cent cinquante-sept, quinze heures; sur la déclaration de Lúcien GUILOINEAU, quaranté-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arfondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) o - Transcrit le ** vingt six juillet mil neuf cent cinquante-sept douze heuresp par Nous, Alice Victoire Constance **** LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par * délégation du Maire. L'ADJOINT AU maire OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIE Hearing m 95 Trente trois b Mairie du 16°art. Le vingt sept mai mil neuf cent cinguante=Sept vingt heures, est décedé, 15, rue * Boissiere, Charles oscar Roane Jules VAILLANT, né a Amiens ( Somme) le deux avril mil neuf cent sept, représentant, domicilié à Paris (2°), 273, rue Saint-Denis; fils de Lucien VAILLANT et de Ida *** PARE, époux decedes. Célibataire. Dressé le vingt neuf mai mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures * vingt minutes, sur la déclaration ãe André BORNENS, 'cinquante ans, employé, 80 rue de la Pompe, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Yvonne DELEPINE, fonctionnaire de la 'mairie du Seizieme arrondisse ment de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatures) .- Transcrit * le vingt- juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoi- re Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de L'E- tat civil par delegation du Maire.- L'ADJOINT AU maire Magray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL 1-mmy 16 Mairie de Gourdon (Lot) .- Le dix-neuf juin mil neuf cent cinquante=Sept, a zéro heure quinze minutea,# est décédée Marie Antoinette TAILLARDAS, vendeuse, domiciliée a Paris, 172, rue ,Saint-Denis (2°arrt) ,# née à Salviac (-Lot) le trente mai mil neuf cent onze; fille de Henri TAILLARDAS et de Maria, dite **** Florentine FOURCADE; épouse divorcée de Roger Robert Cornélius HEN SELE. Dressé le dix-neuf juin mil ** neuf cent cinquante sept, à quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert BELLAT, quaran- te-cinq ans, Directeur de 1 Hopital, domicilié en cette commune qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marc BAUDRU, Sénateur-Maire de Gourdon, Chevalier de la Légion d'Honneur, Officier de l'Etat civil de la commune de Gourdon. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent cinquan- te-sept, onze heures quarante minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation. du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Hegray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVILi run 17 Mairie du Z°art. - Le vingt-sept juin mil neuf cent cinquante-sept, huit heures quarante-cing, est dé- cédée, 1 place du Parvis : Marguerite Fernande OUARD, née à Bailleau-le-Pin (Eure-et-Loir) le quator- 2e mai mil huit cent quatre vingt treize, vendeuse, domiciliée a Paris, 51 bis, rue Sainte-Anne; fil- le de Narcisse Julien OUARD et de Marie Frangoise AUBIN, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt- sept juin mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, qua-$ rante=un ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lectuire faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonc- tionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Mai- re (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent cinquante-sept, onze heures cinquante minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme * etvondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hopry for 8 Mairie du 4°art. - Le cinq juillet mil neuf cent cinquante-Sept. sept heures, est deceae, l'place du - Parvis : Caston Georges Gabriel Jalady, né à Paris (3°) le dix-neuf novembre mil húit cent quatre vingt cinq, sans profession, domicilié à Paris, 8 rue de Mulhouse; fils de Frangois JALADY et de Marie fayOLLE, époux décédés. Veuf de Anathalie MAZIRE. Dreasé le cinq juillet mil'neuf cent cinquante-sept, quinze heures; sur la déclaration de Lúcien GUILOINEAU, quaranté-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arfondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) o - Transcrit le ** vingt six juillet mil neuf cent cinquante-sept douze heuresp par Nous, Alice Victoire Constance **** LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par * délégation du Maire. L'ADJOINT AU maire OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIE Hearing m 