Onze of 6 Le vingt Sept février m&l neuf cent cinquante-sept, deux heures trente minutes, est aecodo, au demicile . conjugal, 14 rue Léopold Bellan, Paul Etienne Gabriel LARCHER, mandataire aux Halles, né & Roi (Bure-et-Loir) le neuf janvier mil huit cent soixante-dix-sept; fils de Gustave Frengois Félix LARCHER et de Herminie Adélalde Marguerite ROUARD, époux abclaes. Veuf en premieres noces de Elissbeth WAGNER.- Epoux en Secondes noces de Ernestine Angele Eudoxie BRETON. - Dressé le vingt huit février mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Gertrude MARTIN, trente-cing ans, em- ployée 45 'rue du Chateau d 'Eau, 'qui, lecturé faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation L'ADJOINT AU MAIRE du Maire. OFFICIER DE Martm Hegray Anwan IN Mairie du S°art. Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-Sept, vingt trois heures, est décédé, rue Saint-Jacques 277 bis, Albert SOUCHON, domicilié à Paris 2° arrondissement, 17 rue Vivienne, né à Autun ( Saone-et-Loire) le premier avril mil neuf cent vingt-un, Sergent au 23° régiment d'infanterie Coloniale Croix de Guerre des T.O.E.; fils de 'Pierre Paul SOUCHON, retraité du Ministere des Finances, et de Antoi nette SIRY, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 36, boulevard Bessieres. Divorcé en premie res noces de Denise ROCHER.- Epoux en Secondes noces de Jenny Armande BERTHELOT. - Dressé le vingt-Sept * janvier mil neuf cent einquante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-six *** ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, fonc=# tiennaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt huit février mil neuf cent cinquante-Sept. dix heurs par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Pa-> ris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. TPADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE Megray Anner 18 Mairie du 15°art. - Le Treize février mil neuf cent cinquantersept, quatre heures trente minutes, est dé- c6a6, 149 rue de Sevres, Didier André CORBOU, né a Paris, dixieme arrondissement, le six aout mil neuf * cent cinquante-six; fils de André Joseph CORBOU, Serrurier et de célina Marie GUILLEMOT, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris 2°, 7 rue du Hanovre. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-s) sept, onze heures quarante minutes, sur le déclération de Emile LORANT, quarante huit ans, employé 149,# rue de Sevres, qui lecture faite, a'signé avec Nous, Claudia TAZZOLIO, forctionnaire a la Mairie du quin zieme arrondissement de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du,Maire. (Suivent les, signatures) Transcrit le vingt huit février mil neuf cent cinquante-Sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnáire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Algray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Amen 9 Mairie de-1 Ile-Saint-Denis (Seine) Le dix-huit `février mil 'neuf cent cinquante-Sept, nous avons cons= taté le déces de Charles André Pierre COUHE, domicilié 2 rue Chabanais a Paris, deuxieme arrondissement, né a Paris, huitieme arrondissement (Seine) le vingt six juillet mil neuf cent quatorze, comptable; fils de Pierre COUHÉ Et de Marie Louise MOUNIER - Célibataire. Le corps a été trouvé 7 quai du Saule Fleury. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-Sept, a onze heures, sur la déclaration de Henri Bou- langer, quarante quatre ans, Gardien de la Paix, omicilié 24-rue Ernest Renan & Saint-Denis (Ssine) qui lecture faite a signé avec Nous, Louis LEVASSEUR, fonctiennaire de la Mairie de l'Ile-Saint-Denis, Offi- cier de 1 'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-Sept, par Nous, a dix heures trente minutes, Álice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai Tre de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ABJOINT. AU OFFICIER DE U'STAT-CIVIL Hegraj Annao o Mairie de Puteaux (Seine) - Le quatre février mil neuf cent cinquante-sept, heure ignorée du déclarant, * est aecodee a Puteaux, face au °52 du quai National, Jeanne GUILLOT, née a Paris vingtieme arrondissement le quinze septembre mil huit cent quatre vingt neuf, soixante Sept ans, sans profession, domiciliée a Pa ris deuxieme arrondissement, 10 rue des Jeuneurs; fille de Georges Marie GUILLOT et de Joséphine GRENON, époux decides. Epouse de Louis Philippe MAYOR. Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante*sept dix sept heures quarante-cinq, sur la .déclaration de Paul GRIFFE, quarante-trois ans, employé 118 rue de la République a Puteaux (Seine) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis POUEY, ler Adjoint au Maire de Puteaux, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) :- Transcrit le vingt- huit février mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, quarante cinq minutes, par Nous, Alice Vietoire * Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat cit vil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIE Alegin Onze of 6 Le vingt Sept février m&l neuf cent cinquante-sept, deux heures trente minutes, est aecodo, au demicile . conjugal, 14 rue Léopold Bellan, Paul Etienne Gabriel LARCHER, mandataire aux Halles, né & Roi (Bure-et-Loir) le neuf janvier mil huit cent soixante-dix-sept; fils de Gustave Frengois Félix LARCHER et de Herminie Adélalde Marguerite ROUARD, époux abclaes. Veuf en premieres noces de Elissbeth WAGNER.- Epoux en Secondes noces de Ernestine Angele Eudoxie BRETON. - Dressé le vingt huit février mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Gertrude MARTIN, trente-cing ans, em- ployée 45 'rue du Chateau d 'Eau, 'qui, lecturé faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation L'ADJOINT AU MAIRE du Maire. OFFICIER DE Martm Hegray Anwan IN Mairie du S°art. Le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante-Sept, vingt trois heures, est décédé, rue Saint-Jacques 277 bis, Albert SOUCHON, domicilié à Paris 2° arrondissement, 17 rue Vivienne, né à Autun ( Saone-et-Loire) le premier avril mil neuf cent vingt-un, Sergent au 23° régiment d'infanterie Coloniale Croix de Guerre des T.O.E.; fils de 'Pierre Paul SOUCHON, retraité du Ministere des Finances, et de Antoi nette SIRY, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris, 36, boulevard Bessieres. Divorcé en premie res noces de Denise ROCHER.- Epoux en Secondes noces de Jenny Armande BERTHELOT. - Dressé le vingt-Sept * janvier mil neuf cent einquante-Sept, onze heures, sur la déclaration de Roger MATHIEN, cinquante-six *** ans, employé rue Saint Jacques 277 bis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Suzanne ROSIERES, fonc=# tiennaire de la Mairie du cinquieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) . - Transcrit le vingt huit février mil neuf cent cinquante-Sept. dix heurs par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Pa-> ris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. TPADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE Megray Anner 18 Mairie du 15°art. - Le Treize février mil neuf cent cinquantersept, quatre heures trente minutes, est dé- c6a6, 149 rue de Sevres, Didier André CORBOU, né a Paris, dixieme arrondissement, le six aout mil neuf * cent cinquante-six; fils de André Joseph CORBOU, Serrurier et de célina Marie GUILLEMOT, son épouse, sans profession, domiciliés a Paris 2°, 7 rue du Hanovre. Dressé le treize février mil neuf cent cinquante-s) sept, onze heures quarante minutes, sur le déclération de Emile LORANT, quarante huit ans, employé 149,# rue de Sevres, qui lecture faite, a'signé avec Nous, Claudia TAZZOLIO, forctionnaire a la Mairie du quin zieme arrondissement de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du,Maire. (Suivent les, signatures) Transcrit le vingt huit février mil neuf cent cinquante-Sept, dix heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnáire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Algray OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Amen 9 Mairie de-1 Ile-Saint-Denis (Seine) Le dix-huit `février mil 'neuf cent cinquante-Sept, nous avons cons= taté le déces de Charles André Pierre COUHE, domicilié 2 rue Chabanais a Paris, deuxieme arrondissement, né a Paris, huitieme arrondissement (Seine) le vingt six juillet mil neuf cent quatorze, comptable; fils de Pierre COUHÉ Et de Marie Louise MOUNIER - Célibataire. Le corps a été trouvé 7 quai du Saule Fleury. Dressé le dix-neuf février mil neuf cent cinquante-Sept, a onze heures, sur la déclaration de Henri Bou- langer, quarante quatre ans, Gardien de la Paix, omicilié 24-rue Ernest Renan & Saint-Denis (Ssine) qui lecture faite a signé avec Nous, Louis LEVASSEUR, fonctiennaire de la Mairie de l'Ile-Saint-Denis, Offi- cier de 1 'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit février mil neuf cent cinquante-Sept, par Nous, a dix heures trente minutes, Álice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnai Tre de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. L'ABJOINT. AU OFFICIER DE U'STAT-CIVIL Hegraj Annao o Mairie de Puteaux (Seine) - Le quatre février mil neuf cent cinquante-sept, heure ignorée du déclarant, * est aecodee a Puteaux, face au °52 du quai National, Jeanne GUILLOT, née a Paris vingtieme arrondissement le quinze septembre mil huit cent quatre vingt neuf, soixante Sept ans, sans profession, domiciliée a Pa ris deuxieme arrondissement, 10 rue des Jeuneurs; fille de Georges Marie GUILLOT et de Joséphine GRENON, époux decides. Epouse de Louis Philippe MAYOR. Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante*sept dix sept heures quarante-cinq, sur la .déclaration de Paul GRIFFE, quarante-trois ans, employé 118 rue de la République a Puteaux (Seine) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis POUEY, ler Adjoint au Maire de Puteaux, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) :- Transcrit le vingt- huit février mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, quarante cinq minutes, par Nous, Alice Vietoire * Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat cit vil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIE Alegin 