Cimpante-n ab Mairie du 10 °art. - Le dix Sept. octobre mil neuf cent cinquante-Sept, Seize heures, est décéaé 2 rue Am broise Paré, Abraham Albert ETTOUATI,- né à Oran (Oran) le onze mars mil neuf cent treize, employé de can merce, domicilié a Paris 2°, 133 rue a' Aboukir; fils de MoÏBe ETTQUATI et de, Joséphine MELLOUL, sans *** profession, époux domiciliés à Oran, 2 rue Léon Djian. Divorcé de (sans renseignement connu du décla- rant) Epoux de Arriane BESSIMAN. Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante=3ept, douze heures, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-Sept ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, * a.signé avec Nous, Anne-Marie BAYON, fonctionnaire de la mairie du x° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-cinq, novembre mil# neuf cent cinquante=Sept, quatorze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de # la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATBE OFFICIER DE LETAT-CIVIL Hegray pangs Mairie du 15°art. Le dix-neuf-octobre mil neuf cent  ínquante-3ept,-quatre heureß vingt minutes, est dé cédée, 13 rue Eugene Gibez, Blanche Juliette Victorine GODVIN, née a Jeumont (Nord), le vingt-ur mai mil huit cent quatre.vingt douze, retraitée, domiciliée à Paris 2°, 27 rue Turbigo; fille de Victor GODVIN,* et de Léontine Adeline MERLET, époux décédés. Divorcée de Adolphe Maurice FRANÇOIS. Dressé le vingt-un * octobre mil neuf cent cinquante=sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, * soixante ans, employé 1o6 rue Blomet, qui_ lecture faite, a signé avec Nous, Juliette DAZET, fonctionnai= re a la mairie du quinzieme arrondissement de, Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.* ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq novembre mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heuw$ res quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme *** arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par d'élégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE LETAT-CLVIL jampan Mary Mairie du 14°ART.F Le quatorze octobre mil neuf cent` cinquante-sept, dix huit heures quarante-cinq, ests décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Eugénie KAISER, sans profession, domiciliée à Paris, 22 Galerie Saint-Marc, née à Thann (Haut Rhin) le dix juillet mil neuf cent cinq, fille de Henri KAISER ets de Marie Eugénie ZURLINDEN, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante= sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-Sept ans, employé, 27 rue du **** Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite, a signé avec_ Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du du quatorzieme arrondissement de Paris, Officier de .Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les ** signatures) - Transcrit le vingt cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente minu t.es, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de le mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de I' Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Herrey pany Mairie du 14°art.- Le quetorze octobre mil neuf cent cinquante*sept. douze heures quarante-cing, est dé- cédée, 1 rue Pierre Larousse, Louise DAUTEL, couturiere, domiciliée à Paris, 67 rue Montorgueil, née à * Doulevant le Chateau (Haute Marne) le vingt neuf avril mil huit cent quatre vingt neuf, fille de Alfred ^ dautel et de Céline CHANTOME, époux decease. Veuve de Louis Victor Gabriel CHABANIS. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice. GUECTIeR, cinquante ans, employé, 182 avenue du Maine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de * la mairie du quatorzieme arrondissement de Paris, Officier de I'Etat civil par délégation du Maire. Sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt cinq novembre mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures * quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL - pays Agply Recrumment Fout Cimpante-n ab Mairie du 10 °art. - Le dix Sept. octobre mil neuf cent cinquante-Sept, Seize heures, est décéaé 2 rue Am broise Paré, Abraham Albert ETTOUATI,- né à Oran (Oran) le onze mars mil neuf cent treize, employé de can merce, domicilié a Paris 2°, 133 rue a' Aboukir; fils de MoÏBe ETTQUATI et de, Joséphine MELLOUL, sans *** profession, époux domiciliés à Oran, 2 rue Léon Djian. Divorcé de (sans renseignement connu du décla- rant) Epoux de Arriane BESSIMAN. Dressé le vingt octobre mil neuf cent cinquante=3ept, douze heures, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-Sept ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, * a.signé avec Nous, Anne-Marie BAYON, fonctionnaire de la mairie du x° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-cinq, novembre mil# neuf cent cinquante=Sept, quatorze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de # la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATBE OFFICIER DE LETAT-CIVIL Hegray pangs Mairie du 15°art. Le dix-neuf-octobre mil neuf cent  ínquante-3ept,-quatre heureß vingt minutes, est dé cédée, 13 rue Eugene Gibez, Blanche Juliette Victorine GODVIN, née a Jeumont (Nord), le vingt-ur mai mil huit cent quatre.vingt douze, retraitée, domiciliée à Paris 2°, 27 rue Turbigo; fille de Victor GODVIN,* et de Léontine Adeline MERLET, époux décédés. Divorcée de Adolphe Maurice FRANÇOIS. Dressé le vingt-un * octobre mil neuf cent cinquante=sept, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, * soixante ans, employé 1o6 rue Blomet, qui_ lecture faite, a signé avec Nous, Juliette DAZET, fonctionnai= re a la mairie du quinzieme arrondissement de, Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.* ( Suivent les signatures) Transcrit le vingt cinq novembre mil neuf cent cinquante=sept, quatorze heuw$ res quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme *** arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par d'élégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE LETAT-CLVIL jampan Mary Mairie du 14°ART.F Le quatorze octobre mil neuf cent` cinquante-sept, dix huit heures quarante-cinq, ests décédée, 27 rue du Faubourg Saint Jacques, Marie Eugénie KAISER, sans profession, domiciliée à Paris, 22 Galerie Saint-Marc, née à Thann (Haut Rhin) le dix juillet mil neuf cent cinq, fille de Henri KAISER ets de Marie Eugénie ZURLINDEN, époux décédés. Célibataire. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante= sept, dix heures vingt, sur la déclaration de Gaspard SIMONET, quarante-Sept ans, employé, 27 rue du **** Faubourg Saint Jacques, qui lecture faite, a signé avec_ Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de la mairie du du quatorzieme arrondissement de Paris, Officier de .Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les ** signatures) - Transcrit le vingt cinq novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures trente minu t.es, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de le mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de I' Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Herrey pany Mairie du 14°art.- Le quetorze octobre mil neuf cent cinquante*sept. douze heures quarante-cing, est dé- cédée, 1 rue Pierre Larousse, Louise DAUTEL, couturiere, domiciliée à Paris, 67 rue Montorgueil, née à * Doulevant le Chateau (Haute Marne) le vingt neuf avril mil huit cent quatre vingt neuf, fille de Alfred ^ dautel et de Céline CHANTOME, époux decease. Veuve de Louis Victor Gabriel CHABANIS. Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice. GUECTIeR, cinquante ans, employé, 182 avenue du Maine, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean BOTTON, fonctionnaire de * la mairie du quatorzieme arrondissement de Paris, Officier de I'Etat civil par délégation du Maire. Sui- vent les signatures) .- Transcrit le vingt cinq novembre mil neuf cent cinquante-Sept, quatorze heures * quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de L'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL - pays Agply Recrumment Fout 