Mairie du 9 °art. Le trente aout mil neuf cent cinquante-sept, vingt et une heures, est décédé, 17 rue de Milan, Marcel Charles MARTIN, négociant, domicilié a Paris 2°, 18 rue de Tumbigo, né à Paris 5°, le onee juillet mil huit cent quatre vingt dix-neuf; fils de Charles JoSeph MARTIN deceae et de Almée Ros BEAUVILAIN, époux decedes. Epoux de Emilienne Augustine PETIET. Dressé le deux Septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante-cing, sür la déclaration de Jean MICHELLAND," commis de vill'e, cin quante six ans, 1 boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne Victorine RUEL, née DELAUNE, fonctionnaire de la mairie du'9° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par dé légation du Maire. (Suivent les Signatures) .- Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante- sept, quinze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etet civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL pampt Hapey Mairie de Neuflly=stir-Seine ( Seine) .- Le trente septembre mil neuf cent cinquante-sept une heure, est abchabe 27 boulevard Victor Hugo, domiciliée a Paris 2°, 41 rue du Caire : Mariem TENENBAUM, sans profession, née à Lomazy (Pologne) le quinze juin mil huit cent ixante-quatorze; fille de Icko TRENEN BAUM et de Zelda, TENENBAUM, époux décédés. Veuve de Benjemin David FRYDMAN. Dressé le jour susdit, *** dix-Sept heures sur le déclaration de René Guyon, trente neuf ans, employé à Montrouge, Seine, 114 ave nue Marx Dormoy# qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice TISSIER, rédacteur, Officier de 'Etat * civil par délégation. (Suivent les signatures) . Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquan te-sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la * mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER L'ÉTAT-CIVIL janged Happy Mairie de Trouville-sur-Mer (Calvados) o - Le dix=Sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, a zéro *** heure quinze, est abcbdee, 61 rue de la Cavée : Germaine THIBAULT, sans profession, née à Paris, sixie- me arrondissement, lë huit aout mil huit cent quatre vingt neuf, demiciliée a Paris (deuxieme arrondis sement) 241 rue Saint-Denis; fille de Félix Auguste 'Eugene THIBAULT et de Berthe Marie Zélie Elisabeth SEVENIER, époux alceass; veuve de Marie Frangois Joseph Marcel PIERRON. Dressé le jour susdit a quator ze heures quinze, sur la déclaration de Gérard GARDES, quarante-cinq ans, régisseur des Pompes Fune=## bres 17 rue Victor Hugo en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre CASSAGNAVERE, *** Chevalier de la Légion a Honneur= Meire_de Trouville-sur-Mer. (Suivent les signatures) . Transcrit le * vingt deux novembre mil neuf cent +cinquante=sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoi re Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etal civil per délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRIN OFFICIER DE ) 097 fanyt Aya Mairie du 4°art. Le neuf octobre mil neuf cent cinquante=sept vingt-deux heures, est décédé, 1 place du Parvis, Paul Edouard GERBELLOT, né a Paris (2°) le vingt-un mars mil huit cent soixante dixesept, * boucher, domicilié a Paris, 21 rue Chabannais; fils de Alexendre Ismary GERBELLOT et de Hélene Gabriel le PAJOT, époux decedes. Epoux de Marie VALDANT. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-sept, * quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone.GERARD, fonctionnaire de la mairie au 1V° arrondissement 1 de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Meire. (Suivent les signatures) Transcrit le *** vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-Sept, quinze heures, quarantercinq minutes, par Nous, ###### Alice Victoire Constance LEGRAS, - fonctionnaire de la ,mairie du deuxiemearrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire L'ADJOTNT RO MATRW LISTAT-LIVIL Shina leasy Mairie du 9 °art. Le trente aout mil neuf cent cinquante-sept, vingt et une heures, est décédé, 17 rue de Milan, Marcel Charles MARTIN, négociant, domicilié a Paris 2°, 18 rue de Tumbigo, né à Paris 5°, le onee juillet mil huit cent quatre vingt dix-neuf; fils de Charles JoSeph MARTIN deceae et de Almée Ros BEAUVILAIN, époux decedes. Epoux de Emilienne Augustine PETIET. Dressé le deux Septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures quarante-cing, sür la déclaration de Jean MICHELLAND," commis de vill'e, cin quante six ans, 1 boulevard Edgar Quinet, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jeanne Victorine RUEL, née DELAUNE, fonctionnaire de la mairie du'9° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par dé légation du Maire. (Suivent les Signatures) .- Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante- sept, quinze heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etet civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL pampt Hapey Mairie de Neuflly=stir-Seine ( Seine) .- Le trente septembre mil neuf cent cinquante-sept une heure, est abchabe 27 boulevard Victor Hugo, domiciliée a Paris 2°, 41 rue du Caire : Mariem TENENBAUM, sans profession, née à Lomazy (Pologne) le quinze juin mil huit cent ixante-quatorze; fille de Icko TRENEN BAUM et de Zelda, TENENBAUM, époux décédés. Veuve de Benjemin David FRYDMAN. Dressé le jour susdit, *** dix-Sept heures sur le déclaration de René Guyon, trente neuf ans, employé à Montrouge, Seine, 114 ave nue Marx Dormoy# qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice TISSIER, rédacteur, Officier de 'Etat * civil par délégation. (Suivent les signatures) . Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquan te-sept, quinze heures quinze minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la * mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER L'ÉTAT-CIVIL janged Happy Mairie de Trouville-sur-Mer (Calvados) o - Le dix=Sept septembre mil neuf cent cinquante-sept, a zéro *** heure quinze, est abcbdee, 61 rue de la Cavée : Germaine THIBAULT, sans profession, née à Paris, sixie- me arrondissement, lë huit aout mil huit cent quatre vingt neuf, demiciliée a Paris (deuxieme arrondis sement) 241 rue Saint-Denis; fille de Félix Auguste 'Eugene THIBAULT et de Berthe Marie Zélie Elisabeth SEVENIER, époux alceass; veuve de Marie Frangois Joseph Marcel PIERRON. Dressé le jour susdit a quator ze heures quinze, sur la déclaration de Gérard GARDES, quarante-cinq ans, régisseur des Pompes Fune=## bres 17 rue Victor Hugo en cette commune qui lecture faite a signé avec Nous, Pierre CASSAGNAVERE, *** Chevalier de la Légion a Honneur= Meire_de Trouville-sur-Mer. (Suivent les signatures) . Transcrit le * vingt deux novembre mil neuf cent +cinquante=sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoi re Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etal civil per délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRIN OFFICIER DE ) 097 fanyt Aya Mairie du 4°art. Le neuf octobre mil neuf cent cinquante=sept vingt-deux heures, est décédé, 1 place du Parvis, Paul Edouard GERBELLOT, né a Paris (2°) le vingt-un mars mil huit cent soixante dixesept, * boucher, domicilié a Paris, 21 rue Chabannais; fils de Alexendre Ismary GERBELLOT et de Hélene Gabriel le PAJOT, époux decedes. Epoux de Marie VALDANT. Dressé le dix octobre mil neuf cent cinquante-sept, * quatorze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante=un ans, employé 1 place du Parvis, *** qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone.GERARD, fonctionnaire de la mairie au 1V° arrondissement 1 de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Meire. (Suivent les signatures) Transcrit le *** vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-Sept, quinze heures, quarantercinq minutes, par Nous, ###### Alice Victoire Constance LEGRAS, - fonctionnaire de la ,mairie du deuxiemearrondissement de Paris, Offi- cier de l'Etat civil par délégation du Maire L'ADJOTNT RO MATRW LISTAT-LIVIL Shina leasy 