Deux 6 Mairie du 1v°art. Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures cinq, est dects dé 1 place du Parvis, Marius Jean BRON, né & Geneve (Suisse) le quatre juillet mil as huit cent qua- tre vingt-douze, sans profession, domicilié à Paris, 37, rue Saint-Sauveur, fils de Frangois BRON, * et de Louise Julie QUIBLIER, époux alcedes. Epoux de Marthe Joséphine Thérese REY. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonction= naire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Sut vent les signatures) .- Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente minu- tes, par Nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement, * Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. Hegray L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Animans 7 Mairie du lvort. Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, sept heures dix, est aecedee 1 *** Place du Parvis, Jeanne MOLLIET-CLAUDET, née à Lyon ( Rhone) (1V°) le treize novembre mil huit cent quatre vingt-neuf, employée a la banque, domiciliée a Paris, 3 boulevard Bonne-Nouvethle; fille de Joseph **** Frangois MOLLIET-CLAUDET, et de Louisette Annette PATARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt- six novembre mil neuf cent cinquante,six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU-## quarante-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, ***** fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du * Maire. Suivent les signatures) .- Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quarante minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme ar rondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE Aleoper OFFICIER DE 'ÉTAT-CIVIL Ansi 8 Mairie du 1v°art.- Le dix novembre mil neuf cent cinquantersix, deux heures quarante, est deceae 1 pla- ce du Parvis, Georges Constant FALLON, né a Mournelon-le-Grand (Marne) le quinze jenvier mil neuf cent,# journalier, domicilié à Paris, 33 rue Beauregard; fils de Emile FALLON et de Philomene Justine PINCHE- RELLE, époux sans autre renseignement cohnu du déclarant. Divorcé de Germaine Irmance LOCARD. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix, sur la, déclaration de. Lucien GUILOINEAU, qua rante-Sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonc== tionnaire de la Mairie du 1v° _arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) - Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinouante-sept, seize heures cinquan- te minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondisse ment, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. -L'ADJOINT AU MATRE Hegra OFFICIER DE L Trisen g Mairie du - Le quinze novembre' mil neuf cent cinquahte-six, six heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Michel Bernard BORY, né a Martigues (Bouches-du-Fhone) le vingt mai mil huit c'ent soixante *** quatorze, sans profession, domicilié à Paris, 12' rue de Tracy; fils de Elixir Marius Joseph BORY et de * Gabrielle Marianne Bibianne cappau, époux aecedes. Epoux de Julia Gabrielle Léontine Joséphine MEILLON. Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lu-#% cien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, : Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat civil part délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-Bept, * dix-sept heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme armn dissement de Paris, Officier de 1;Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegray firen 10 Mairie a' Epinay-sur-Orge ( Seine & oise) . - Le deux décembre mil neuf cent cinquante-six six heures tren- te, est abcldee a Epinay-sur-Orge : Jeanne BERNATETS, domiciliée à Paris 2°arrondissement, n°68 rue de * Cléry, née a Saubrigues (Landes) le vingt-neufjuillet mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jean BERNATETS et de Marie Emilie DUBOSCR, décédés; veuve de Louis Marie GRESSIN. Dressé le trois dé- cembre mil neuf cent cinquante six, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-neuf ans, employé, domicilié a Sainte-Genevieve-des-Bois (Seine et Oise) n° 18 avenue d' Amérique, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Edouard COMMELIN, Maire a Epinay-sur-Orge. (Suivent les signatures) - Trans- crit le dix janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Alice Victoire Constant LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Ci- vil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DR L. ÉTAT-CIVIL plegrae tinso Deux 6 Mairie du 1v°art. Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures cinq, est dects dé 1 place du Parvis, Marius Jean BRON, né & Geneve (Suisse) le quatre juillet mil as huit cent qua- tre vingt-douze, sans profession, domicilié à Paris, 37, rue Saint-Sauveur, fils de Frangois BRON, * et de Louise Julie QUIBLIER, époux alcedes. Epoux de Marthe Joséphine Thérese REY. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonction= naire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Sut vent les signatures) .- Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente minu- tes, par Nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement, * Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. Hegray L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Animans 7 Mairie du lvort. Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, sept heures dix, est aecedee 1 *** Place du Parvis, Jeanne MOLLIET-CLAUDET, née à Lyon ( Rhone) (1V°) le treize novembre mil huit cent quatre vingt-neuf, employée a la banque, domiciliée a Paris, 3 boulevard Bonne-Nouvethle; fille de Joseph **** Frangois MOLLIET-CLAUDET, et de Louisette Annette PATARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt- six novembre mil neuf cent cinquante,six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU-## quarante-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, ***** fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du * Maire. Suivent les signatures) .- Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quarante minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme ar rondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE Aleoper OFFICIER DE 'ÉTAT-CIVIL Ansi 8 Mairie du 1v°art.- Le dix novembre mil neuf cent cinquantersix, deux heures quarante, est deceae 1 pla- ce du Parvis, Georges Constant FALLON, né a Mournelon-le-Grand (Marne) le quinze jenvier mil neuf cent,# journalier, domicilié à Paris, 33 rue Beauregard; fils de Emile FALLON et de Philomene Justine PINCHE- RELLE, époux sans autre renseignement cohnu du déclarant. Divorcé de Germaine Irmance LOCARD. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix, sur la, déclaration de. Lucien GUILOINEAU, qua rante-Sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonc== tionnaire de la Mairie du 1v° _arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) - Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinouante-sept, seize heures cinquan- te minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondisse ment, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. -L'ADJOINT AU MATRE Hegra OFFICIER DE L Trisen g Mairie du - Le quinze novembre' mil neuf cent cinquahte-six, six heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Michel Bernard BORY, né a Martigues (Bouches-du-Fhone) le vingt mai mil huit c'ent soixante *** quatorze, sans profession, domicilié à Paris, 12' rue de Tracy; fils de Elixir Marius Joseph BORY et de * Gabrielle Marianne Bibianne cappau, époux aecedes. Epoux de Julia Gabrielle Léontine Joséphine MEILLON. Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lu-#% cien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, : Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat civil part délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-Bept, * dix-sept heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme armn dissement de Paris, Officier de 1;Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegray firen 10 Mairie a' Epinay-sur-Orge ( Seine & oise) . - Le deux décembre mil neuf cent cinquante-six six heures tren- te, est abcldee a Epinay-sur-Orge : Jeanne BERNATETS, domiciliée à Paris 2°arrondissement, n°68 rue de * Cléry, née a Saubrigues (Landes) le vingt-neufjuillet mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jean BERNATETS et de Marie Emilie DUBOSCR, décédés; veuve de Louis Marie GRESSIN. Dressé le trois dé- cembre mil neuf cent cinquante six, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-neuf ans, employé, domicilié a Sainte-Genevieve-des-Bois (Seine et Oise) n° 18 avenue d' Amérique, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Edouard COMMELIN, Maire a Epinay-sur-Orge. (Suivent les signatures) - Trans- crit le dix janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Alice Victoire Constant LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Ci- vil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DR L. ÉTAT-CIVIL plegrae tinso 