Le treise Novembre mil neuf cont quarante-sept, diz=gapt heurss quinze, est décédée en son domicile, 222 rue Saint-Martin- Marie Louise WADBLED. née a Nauroy mil huit cent sog- ) Aisne ) 1e quinse mars xante-huit, sans profession; fille de Charles Frangois Bugene WADBLED et de Marte Jogaphe COMPAGNON époux décédés; veuve de Johann Heinrich OTT.- Dressé le quinse Novembre mil neuf e quarants-sept nour hour@s. sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois ans. amployé, 57 rus de Bretagns- qui lecture faIte, a signé avee Nous- Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris alway Cieching Le treize Novembre mil neuf cent quaranto-sspt. diz-sept houres quinze, est décédée au domicile cong gal, 31 rue Debelleyme, Zélia MAUDUIT. née a Limeyrat ( Cher ) le quatorsa septembre mil huit cont qustre-vingt-neuf; fille de Joseph MAUDUIT et de Maria RABAGNAC, époux décédés; épouse de Pierre . Anthony LESCOT.- Dressé le diz-gept Novembre mil neur cant onge hourss, sur la décla- retion de Henri BOURDTER, gargon de bur@au, 104 rue d° Aubervilliers; qui, lecture fai to, a signé avec Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ SCHOOL Baureling Le seize Novembre mill neuf cent douze heures, est décédée en son domicile, 20 rus Mont- morency Madeleine JACQUET. née à Paris, sixiema arrondissement, le Quatorze septembre mil huit cont quatr@-vingt-huit, industriclio; fille de Jean JACQUET et de Madeleine MULLER, époux décédés; ** vouve de Henorat LARDENOTS.- Dressé le dix-neuf Novembre mil neuf cont quarante-sept, onze heurss, sur la déclaration de Charles WOLFF. soizants-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avae Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. comael Breen Le saize Novembre mil neuf cent quarants-gept, vingt-deux hourss ast décédée 6 rue éée Montmorency et transportée Place Mazzas, Denise BRZE. née a Liage ( elgique ) le onse Novem- bre mil neuf cont treize, sans profession, comiciliée comme dessus. fille de Denis Eugone sent st de Marid Lamberting son épouse 107 rus du Temple; épouse de Maurice ERZE Viete ab- MARTIN.- Drossé le vingt Novembre mil nouf eaut quarant@-gept- dix=gept heures, sur la déclaration Marie MARÉCHAL, soixante-un ens, sans profession, 107 rue du Temple, mere de la défunte, qui, lecture de faite, a signé avec Sous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Mb the arechal Saver Le seize nevembre mil neuf cent quarante-septe cinq heures, est décéiée en son demicile, 226 cue Saint Martin, Louise Eugénie BILBAULT, née - Echeuboulsins (Marne), le treize novembre mil huit cent soixal- te-trois, sans profession, fille de Piezse Théciore BILBAULT et de Marie Aune BACHIGNARD, époux dé- cédés.- Veuve de Jesn Emile BARDIN.- Deessé le vingt-un novembze mil neuf cent seize . heures trente, sur la déclaration de Lauis COMPTE: tente-huit ans, employé, 104 cue d'aubesvilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON, Ajojnt au maire du troisième afrondissement de Paris./. Le treise Novembre mil neuf cont quarante-sept, diz=gapt heurss quinze, est décédée en son domicile, 222 rue Saint-Martin- Marie Louise WADBLED. née a Nauroy mil huit cent sog- ) Aisne ) 1e quinse mars xante-huit, sans profession; fille de Charles Frangois Bugene WADBLED et de Marte Jogaphe COMPAGNON époux décédés; veuve de Johann Heinrich OTT.- Dressé le quinse Novembre mil neuf e quarants-sept nour hour@s. sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois ans. amployé, 57 rus de Bretagns- qui lecture faIte, a signé avee Nous- Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris alway Cieching Le treize Novembre mil neuf cent quaranto-sspt. diz-sept houres quinze, est décédée au domicile cong gal, 31 rue Debelleyme, Zélia MAUDUIT. née a Limeyrat ( Cher ) le quatorsa septembre mil huit cont qustre-vingt-neuf; fille de Joseph MAUDUIT et de Maria RABAGNAC, époux décédés; épouse de Pierre . Anthony LESCOT.- Dressé le diz-gept Novembre mil neur cant onge hourss, sur la décla- retion de Henri BOURDTER, gargon de bur@au, 104 rue d° Aubervilliers; qui, lecture fai to, a signé avec Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ SCHOOL Baureling Le seize Novembre mill neuf cent douze heures, est décédée en son domicile, 20 rus Mont- morency Madeleine JACQUET. née à Paris, sixiema arrondissement, le Quatorze septembre mil huit cont quatr@-vingt-huit, industriclio; fille de Jean JACQUET et de Madeleine MULLER, époux décédés; ** vouve de Henorat LARDENOTS.- Dressé le dix-neuf Novembre mil neuf cont quarante-sept, onze heurss, sur la déclaration de Charles WOLFF. soizants-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avae Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. comael Breen Le saize Novembre mil neuf cent quarants-gept, vingt-deux hourss ast décédée 6 rue éée Montmorency et transportée Place Mazzas, Denise BRZE. née a Liage ( elgique ) le onse Novem- bre mil neuf cont treize, sans profession, comiciliée comme dessus. fille de Denis Eugone sent st de Marid Lamberting son épouse 107 rus du Temple; épouse de Maurice ERZE Viete ab- MARTIN.- Drossé le vingt Novembre mil nouf eaut quarant@-gept- dix=gept heures, sur la déclaration Marie MARÉCHAL, soixante-un ens, sans profession, 107 rue du Temple, mere de la défunte, qui, lecture de faite, a signé avec Sous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Mb the arechal Saver Le seize nevembre mil neuf cent quarante-septe cinq heures, est décéiée en son demicile, 226 cue Saint Martin, Louise Eugénie BILBAULT, née - Echeuboulsins (Marne), le treize novembre mil huit cent soixal- te-trois, sans profession, fille de Piezse Théciore BILBAULT et de Marie Aune BACHIGNARD, époux dé- cédés.- Veuve de Jesn Emile BARDIN.- Deessé le vingt-un novembze mil neuf cent seize . heures trente, sur la déclaration de Lauis COMPTE: tente-huit ans, employé, 104 cue d'aubesvilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous. Robert PINDON, Ajojnt au maire du troisième afrondissement de Paris./. 