nent s a vingtydar Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile 1é 6 rue du Grenier Saint-Lazare, Pierre SERPTN, né à Liernais ( côte d'or) le vingt-trois octobre décé- mil ait cont soixante-diz-sept, sans profession; fils de Emile SERPIN at de Pauline BAUSSAN, époux * s; divoreé de sans renseignements.- Drossé le vingt-um janvier mil neuf cont * iu istorne heurss, sur la déclaration de Victorine RTCHARD, e nouante-sept ans, marchande des quatre se 36 rue du Grenier Saint-Lazare, qui. lecture faite, a signé avee Nous, RoE@rt PTNDON, Adjoint I Mairs du troisiene arrondissement de Paris./ Epichard SCHOOL ) nouf sent quarants-sept geize houres trents, est décédé en son comie cont quatre- 308 10 ne vingt Janyier mil né à Tourpoing . ( Nord ) le onze novambre mil huit époux t Saint-Martin, Fernand Jules ROOSE, fils de Charles Désiré ROOSE et de Céeil Marje REDELT. quaranta-six ingt-truisq représentant de Germains de Félici@ commerce; LEFEVRE. - Dressé le vingt-doux Janvier mil nouf esnt de Bretagne, qui, 14 écédés; divorcé la déclaration de Charles WOLF. soixante-trois ans. employé, 57 rus de Paris ase seture heures, faite, sur a signé avec Nous, Robert PTHDON. Adjoint au Maira du troisione arrondissement 8- a vingt Janvier mil neuf cent quarante-sept. vingt heurss, est décédé su domicile conjugal, vingt-neuf 9 mai rue mil du Weet Bield ris. ertbois, Charles Henry Ferdinand MARTE. né à Sainte Colombs sur 1°Hers ( aude) de Marie 1e CANT. époux décé- né uit eent soixante-diz-sept, retraité des postes; fils de Antoine MARTE noses et de Jeanne CABANNES. - Dressé sar és; vous en neuf cont quarants-sept, dous heurss, sur la déclaration de premièras noe@s de Maris Rosalia REY; époux en secondes Peul RTALLAND . juarante-trois vingt-doux Janvier ans, négociant, mil 65 rue de Brotagne, qui lecture faits, a signé avec Nous, Ropert PINDON =1 sapt adjoint au Mairs du troisisms arrondissement de Paris. Raiamas La vingt-un Janvier mil neuf cont quaranta-sapt, quinge heur@s vingt, est décédé au domicile conjugal ANT Paul Gustaye DONZE. né à villers Robert ( Jurs ) le quatre nai mil huit Is 10 rue quatre-vingt-sopt. lapidairs; fils de Claude gugone donz's et de Marie PICOULET. éPoux décédés; $poux cant de Ranée Marguerita Nélone COUVRSUR. - Dressé le soizante-trois vingt-trois Janvier ans, employé, mil neuf 57 esnt rua de Brotagne, . quins@ heures, sur la déclaration de Charles WOLF. troisione qui, lecturo faite, a signé avac Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du arrondissement uf - da Paris Wagf Cively vingt-un Janvier mil nauf cant quarente-sept, dix hour®s, huit esnt est décésée en son domicile, 13 rua de ** d Le Saintonge, Julie sans Augustine profession; BOULANGER. fille do née Alexandra a Othis BOULANGER ( Seine-st-Marns) at de Victorine le treize Bailie février LEPINE, mil époux décé- soizanto-six, Paul Camille MARGOTTEAU. - Dressé le vingt-trois Janyier mil nouf cant quarants-sept, lecture ** dés; veuva de sur la déclaration de Jean BRASSSUR, inguante ans, employé, 50 rue Janner, qui, faits, seize houres, a signé avac Nous, RoBert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Bath nent s a vingtydar Janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente, est décédé en son domicile 1é 6 rue du Grenier Saint-Lazare, Pierre SERPTN, né à Liernais ( côte d'or) le vingt-trois octobre décé- mil ait cont soixante-diz-sept, sans profession; fils de Emile SERPIN at de Pauline BAUSSAN, époux * s; divoreé de sans renseignements.- Drossé le vingt-um janvier mil neuf cont * iu istorne heurss, sur la déclaration de Victorine RTCHARD, e nouante-sept ans, marchande des quatre se 36 rue du Grenier Saint-Lazare, qui. lecture faite, a signé avee Nous, RoE@rt PTNDON, Adjoint I Mairs du troisiene arrondissement de Paris./ Epichard SCHOOL ) nouf sent quarants-sept geize houres trents, est décédé en son comie cont quatre- 308 10 ne vingt Janyier mil né à Tourpoing . ( Nord ) le onze novambre mil huit époux t Saint-Martin, Fernand Jules ROOSE, fils de Charles Désiré ROOSE et de Céeil Marje REDELT. quaranta-six ingt-truisq représentant de Germains de Félici@ commerce; LEFEVRE. - Dressé le vingt-doux Janvier mil nouf esnt de Bretagne, qui, 14 écédés; divorcé la déclaration de Charles WOLF. soixante-trois ans. employé, 57 rus de Paris ase seture heures, faite, sur a signé avec Nous, Robert PTHDON. Adjoint au Maira du troisione arrondissement 8- a vingt Janvier mil neuf cent quarante-sept. vingt heurss, est décédé su domicile conjugal, vingt-neuf 9 mai rue mil du Weet Bield ris. ertbois, Charles Henry Ferdinand MARTE. né à Sainte Colombs sur 1°Hers ( aude) de Marie 1e CANT. époux décé- né uit eent soixante-diz-sept, retraité des postes; fils de Antoine MARTE noses et de Jeanne CABANNES. - Dressé sar és; vous en neuf cont quarants-sept, dous heurss, sur la déclaration de premièras noe@s de Maris Rosalia REY; époux en secondes Peul RTALLAND . juarante-trois vingt-doux Janvier ans, négociant, mil 65 rue de Brotagne, qui lecture faits, a signé avec Nous, Ropert PINDON =1 sapt adjoint au Mairs du troisisms arrondissement de Paris. Raiamas La vingt-un Janvier mil neuf cont quaranta-sapt, quinge heur@s vingt, est décédé au domicile conjugal ANT Paul Gustaye DONZE. né à villers Robert ( Jurs ) le quatre nai mil huit Is 10 rue quatre-vingt-sopt. lapidairs; fils de Claude gugone donz's et de Marie PICOULET. éPoux décédés; $poux cant de Ranée Marguerita Nélone COUVRSUR. - Dressé le soizante-trois vingt-trois Janvier ans, employé, mil neuf 57 esnt rua de Brotagne, . quins@ heures, sur la déclaration de Charles WOLF. troisione qui, lecturo faite, a signé avac Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du arrondissement uf - da Paris Wagf Cively vingt-un Janvier mil nauf cant quarente-sept, dix hour®s, huit esnt est décésée en son domicile, 13 rua de ** d Le Saintonge, Julie sans Augustine profession; BOULANGER. fille do née Alexandra a Othis BOULANGER ( Seine-st-Marns) at de Victorine le treize Bailie février LEPINE, mil époux décé- soizanto-six, Paul Camille MARGOTTEAU. - Dressé le vingt-trois Janyier mil nouf cant quarants-sept, lecture ** dés; veuva de sur la déclaration de Jean BRASSSUR, inguante ans, employé, 50 rue Janner, qui, faits, seize houres, a signé avac Nous, RoBert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Bath 