Soixante-quinze - La vingt-trois aout mil nouf esnt quarante-sept, séro heure quinza, est décédé 149 rue de sovres . Christian Eernard WTLLET, né à Paris, quatriome, le huit Juin mil neuf eent quaranto-sept, fils de Isaac Félix MTLLET, magon, at de Germaine Rose HOGREL. son épouss, sens profession, domiciliés 20 rue Charlot.- Dressé 1e vingt-einq aout mil neuf cent quarants-sopt, quinse heur@s 9 uinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX, ans, employé, 149 rue de sevres, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jasn CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Paris./ Transcrit le dix-neuf sepembre mil nauf cent quarante-sept, quinge hourss trente, par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. ? Le einq aout m51 neuf cont vingt-une heur#s est décédée 149 rue de Se- vros, Denielle SCALZOLARD, née a Paris, sixiome arrondissement, 10 vingt-six Juin mil nouf cont qua- rent@-sept; fille de Olivio Augustin SCALZOLAEO, typograghe ; et de Lucjenne Eulalie Julia PUSSON, son épouse sans profession, domiciliéés 26 rue Chapon. - Drossé le six aout mil neuf eent quarante-sept quatorze heurss quarente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-cinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjeint au Maire du quinziema arron- dissement de Paris./. - Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cont quarante-sept, geize hourss, * par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mair@ du troisieme arpondissement de Paris./. Groef Bieth Le quatre Juillet mil neuf eont quarants-gept, seize heur@s trente, est décédée 2 Place du Docteur $4 Alfred Fournier, Marie LACAZE, née à Causac ( Lot-et-Garonne ) 10 trants-un Ostobre mil huit eent ** quatre-vingt-un, cuisiniere, domicilitée a Paris, 44 rue das Gravilliers; fille de Jean LACAZE et de Marie BLARET. décédés; youve de Guy Louis BACHELLERY. Dressé 19 sept Juillet mil neuf emt quarante- sept, dix hour#s cinquente, sur la déclaration da Jules GALTTER, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Desteur Alfred Fournier; qui lecture faite, a signé avee Nous, Maurice NEL. Adjoint au Maire du * dixione arrondissement de Paris.- Transcrit 1e dix-neuf Septembre mil nour eant heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maige du troisiome arrondissement de Paria/ Le quinze sout mil neuf aent six heurss, ast décédée, > rue Ambroise Paré, Josiane Geor- -gatte Odette LAPORTE. née a Paris, dizions arrondissement, 10 qustorse aout mil neur cent quarants- sept, dille de Piorre LAPORTS at da Yolande BOURNIQUE, domiciliés 25 rue Notre-Dame-de-Nasereth.- Dreg- sé 1e dix-neuf sout mil neur cont dix haures, sur la déclaration de Maxjmilion CARON inquante ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signá avão Nous, Maurica VELL Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Faris./. Transcrit 18 dix-neuf Septembre mil neuf cant quarante- sept, dix=sept hour®s, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Shees Le vingt-un aout mil neur cont quarante-gept, diz-nouf heurss, est décédé 158 Avanue du Général Michel B isct, Roland Jacques né i Paris, troisiome arrendissement, le vingt-six Juillet mil neuf cont fils de Armand J@gn POTTN-VBSPERAS, chauffeur, et de Marguerits DEDALDECHAMP sans profession, 10 rue du Pare Royal- Dressé le vingt-deux aout mil meur esnt quarante-sept, onge heurss trente, sur la déclaration de Emest PATRAULT, trents-eing ane, employé, 158 avenue du Générel Michel Binct, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT. Adjoint au Maire du deusione arrondissement de Faris.- Transcrit le dix=neuf septembre mil neuf eant quarants-gspt, dix-sept Heurss trente, par nous, Robart PTHDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ SCHOOL Soixante-quinze - La vingt-trois aout mil nouf esnt quarante-sept, séro heure quinza, est décédé 149 rue de sovres . Christian Eernard WTLLET, né à Paris, quatriome, le huit Juin mil neuf eent quaranto-sept, fils de Isaac Félix MTLLET, magon, at de Germaine Rose HOGREL. son épouss, sens profession, domiciliés 20 rue Charlot.- Dressé 1e vingt-einq aout mil neuf cent quarants-sopt, quinse heur@s 9 uinze, sur la déclaration de Emile BARDOUX, ans, employé, 149 rue de sevres, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jasn CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Paris./ Transcrit le dix-neuf sepembre mil nauf cent quarante-sept, quinge hourss trente, par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. ? Le einq aout m51 neuf cont vingt-une heur#s est décédée 149 rue de Se- vros, Denielle SCALZOLARD, née a Paris, sixiome arrondissement, 10 vingt-six Juin mil nouf cont qua- rent@-sept; fille de Olivio Augustin SCALZOLAEO, typograghe ; et de Lucjenne Eulalie Julia PUSSON, son épouse sans profession, domiciliéés 26 rue Chapon. - Drossé le six aout mil neuf eent quarante-sept quatorze heurss quarente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-cinq ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjeint au Maire du quinziema arron- dissement de Paris./. - Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cont quarante-sept, geize hourss, * par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mair@ du troisieme arpondissement de Paris./. Groef Bieth Le quatre Juillet mil neuf eont quarants-gept, seize heur@s trente, est décédée 2 Place du Docteur $4 Alfred Fournier, Marie LACAZE, née à Causac ( Lot-et-Garonne ) 10 trants-un Ostobre mil huit eent ** quatre-vingt-un, cuisiniere, domicilitée a Paris, 44 rue das Gravilliers; fille de Jean LACAZE et de Marie BLARET. décédés; youve de Guy Louis BACHELLERY. Dressé 19 sept Juillet mil neuf emt quarante- sept, dix hour#s cinquente, sur la déclaration da Jules GALTTER, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Desteur Alfred Fournier; qui lecture faite, a signé avee Nous, Maurice NEL. Adjoint au Maire du * dixione arrondissement de Paris.- Transcrit 1e dix-neuf Septembre mil nour eant heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maige du troisiome arrondissement de Paria/ Le quinze sout mil neuf aent six heurss, ast décédée, > rue Ambroise Paré, Josiane Geor- -gatte Odette LAPORTE. née a Paris, dizions arrondissement, 10 qustorse aout mil neur cent quarants- sept, dille de Piorre LAPORTS at da Yolande BOURNIQUE, domiciliés 25 rue Notre-Dame-de-Nasereth.- Dreg- sé 1e dix-neuf sout mil neur cont dix haures, sur la déclaration de Maxjmilion CARON inquante ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signá avão Nous, Maurica VELL Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Faris./. Transcrit 18 dix-neuf Septembre mil neuf cant quarante- sept, dix=sept hour®s, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Shees Le vingt-un aout mil neur cont quarante-gept, diz-nouf heurss, est décédé 158 Avanue du Général Michel B isct, Roland Jacques né i Paris, troisiome arrendissement, le vingt-six Juillet mil neuf cont fils de Armand J@gn POTTN-VBSPERAS, chauffeur, et de Marguerits DEDALDECHAMP sans profession, 10 rue du Pare Royal- Dressé le vingt-deux aout mil meur esnt quarante-sept, onge heurss trente, sur la déclaration de Emest PATRAULT, trents-eing ane, employé, 158 avenue du Générel Michel Binct, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT. Adjoint au Maire du deusione arrondissement de Faris.- Transcrit le dix=neuf septembre mil neuf eant quarants-gspt, dix-sept Heurss trente, par nous, Robart PTHDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ SCHOOL 