Cinquante-net Le quatre mai mil neuf cent quarente-quatre est décédé à Auschwitm ( Pologne ) cam Fernand MEYER . né a Mulhouge ( Haut Rhin ) 1e dix-neuf févrfer mil huit cont domicilié 257 rue Saint Martin; fils de Jesué MEYER Et de Céezle BLUM, mariés. époux de Julia Augustine DUBUS. - Drossé 1e six Juin mil neur cont quarants-sept. par Neus, officier de l'Etst-Civil au Ministère des Amcions Combat- ant tants, suivant dispositions de l'ordennance du 30 octobre 1945 n- 452651 . art. 3 insérée au Journal officiel le 31, Octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transerft le vingt-quatre Juin mil neuf cont qua- gante-sapt, dix-sept heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paria./. Le quinze avril mill neur cont est décédé à Flatligue ( Haute Silésie ) Tsase LANCMAN né a Willone ( Pelogne ) 1e diz-gept mai mil neur cont six, domicilié 13 rue Brantone; fils de Saclon LANCMAN et de Rasja OWSEJ, éariés; époux de GOLDFARB. - Dressé 1e Jun mill nouf cont quar rente-sept, suivant dispositions de l'ordonnance du 30 octobre 1945 art, 3 no 452561, insérée au Jour nal officiel le 31,Octebre 1945.- Signé VINCENT.- Transcrit 10 vingt-quatre Juin mil nour esnt quarante-sept, dix-sept heurs quinge, par Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du troisione arron- dissement de Paris./ School La vingt-doux Septembre mil neuf cont quarants-doux, treise heures est décédé a Aus- chwits ( Pologne ) Jacob SCHONEK. chapeLier, né à Loda ( Folegne ) la vingt-doux avril mil buit cent domicilié e zue du Fein, fils de Aris SCHONEK, marchand, et de Anna JUPAN . son épouse décédée; époux de Blums VAPNER, Dressé le douse Juin mil neuf sont quarante- sept, per Nous. officier de 1*Etat Civil au Ministors des Anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n- 452561, ank, 3 : au Journal officiel 1s 31 octobre 1945. - Signé Pforre ** VINCENT.- Transcrit le vingt-quatre Juin un neuf quarante-sept, diz=gept heures trente, par as Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Faris./ Cue Le dix-huit Janvier mil neuf cont est décédé à Birkenau ( Pelegne ) Alexandre FISCHER né à Sect ( Hongrie ) le cinq novimbre mil neuf comta flonicilié 37 Boulevard Saint-Martin fils de Guillaume FISCHER et de Joséphine KONTSCHOUER . époux décédée; époux de Elisabeth HELLER . * souturiore, - Dressé le sept Juin mil nouf cent quarants-sept, suivant dispositions de l'ordonnance du 30 octobre 1945, art, 3 . par Nous, officier de 1 Etat-Civil au Ministero des Anciens Combastants a- 452562, insérée au Journal officiel du 31 octebre 1945. - transcrit le vingt-quatge Juin ail neuf cant dix-huit heuros, par Nous, Rebert FINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondis- sement de Faris !. School Le vingt-quatre Juin mil nour cant quarants-sept, six heurss, est décésé 6 rue Vaucanson, Gabriel JAR- -GEAIS, né à Monteico ( Allier ) 1e vingt-trois oetobre mil huit esnt quatre-vingt-trois, maroguinier domicilié a spinay=sur-Seine . 19 zue Rouget de l'Isle; fils de Jean JARGEATS et de Ursule CHARLAT . époux décédés; époux de Addle Zélie DELBART. - Dressé le vingt-oinq Juin an neuf cent quarante-gept . quinze heurss. sur la déclaration de Leuis CAMPT. trente-huit ans, empleyé, 104 rue qui, lecture faits, . signé avec Nous. Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisione arrondiasement do Paris./. School Emft Cinquante-net Le quatre mai mil neuf cent quarente-quatre est décédé à Auschwitm ( Pologne ) cam Fernand MEYER . né a Mulhouge ( Haut Rhin ) 1e dix-neuf févrfer mil huit cont domicilié 257 rue Saint Martin; fils de Jesué MEYER Et de Céezle BLUM, mariés. époux de Julia Augustine DUBUS. - Drossé 1e six Juin mil neur cont quarants-sept. par Neus, officier de l'Etst-Civil au Ministère des Amcions Combat- ant tants, suivant dispositions de l'ordennance du 30 octobre 1945 n- 452651 . art. 3 insérée au Journal officiel le 31, Octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transerft le vingt-quatre Juin mil neuf cont qua- gante-sapt, dix-sept heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paria./. Le quinze avril mill neur cont est décédé à Flatligue ( Haute Silésie ) Tsase LANCMAN né a Willone ( Pelogne ) 1e diz-gept mai mil neur cont six, domicilié 13 rue Brantone; fils de Saclon LANCMAN et de Rasja OWSEJ, éariés; époux de GOLDFARB. - Dressé 1e Jun mill nouf cont quar rente-sept, suivant dispositions de l'ordonnance du 30 octobre 1945 art, 3 no 452561, insérée au Jour nal officiel le 31,Octebre 1945.- Signé VINCENT.- Transcrit 10 vingt-quatre Juin mil nour esnt quarante-sept, dix-sept heurs quinge, par Nous, Rebert PINDON. Adjeint au Maire du troisione arron- dissement de Paris./ School La vingt-doux Septembre mil neuf cont quarants-doux, treise heures est décédé a Aus- chwits ( Pologne ) Jacob SCHONEK. chapeLier, né à Loda ( Folegne ) la vingt-doux avril mil buit cent domicilié e zue du Fein, fils de Aris SCHONEK, marchand, et de Anna JUPAN . son épouse décédée; époux de Blums VAPNER, Dressé le douse Juin mil neuf sont quarante- sept, per Nous. officier de 1*Etat Civil au Ministors des Anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n- 452561, ank, 3 : au Journal officiel 1s 31 octobre 1945. - Signé Pforre ** VINCENT.- Transcrit le vingt-quatre Juin un neuf quarante-sept, diz=gept heures trente, par as Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Faris./ Cue Le dix-huit Janvier mil neuf cont est décédé à Birkenau ( Pelegne ) Alexandre FISCHER né à Sect ( Hongrie ) le cinq novimbre mil neuf comta flonicilié 37 Boulevard Saint-Martin fils de Guillaume FISCHER et de Joséphine KONTSCHOUER . époux décédée; époux de Elisabeth HELLER . * souturiore, - Dressé le sept Juin mil nouf cent quarants-sept, suivant dispositions de l'ordonnance du 30 octobre 1945, art, 3 . par Nous, officier de 1 Etat-Civil au Ministero des Anciens Combastants a- 452562, insérée au Journal officiel du 31 octebre 1945. - transcrit le vingt-quatge Juin ail neuf cant dix-huit heuros, par Nous, Rebert FINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondis- sement de Faris !. School Le vingt-quatre Juin mil nour cant quarants-sept, six heurss, est décésé 6 rue Vaucanson, Gabriel JAR- -GEAIS, né à Monteico ( Allier ) 1e vingt-trois oetobre mil huit esnt quatre-vingt-trois, maroguinier domicilié a spinay=sur-Seine . 19 zue Rouget de l'Isle; fils de Jean JARGEATS et de Ursule CHARLAT . époux décédés; époux de Addle Zélie DELBART. - Dressé le vingt-oinq Juin an neuf cent quarante-gept . quinze heurss. sur la déclaration de Leuis CAMPT. trente-huit ans, empleyé, 104 rue qui, lecture faits, . signé avec Nous. Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisione arrondiasement do Paris./. School Emft 