Vingt-denx Le vingt-siz féveier mil neuf sent deux heures trente est déadiée en son domicile, * 120 eue au templeo Melphine Marie Elisabeth LOWOTN. née & Guémend sur Secefte (Merbihan), le trente mass mil huit sent sgna professione fille de Alexanire LONGIN et de Jeanne Marie épouz décédés.- Diverçõe de Louis Piesse Marie PAULE Dressé le vingt-sept fé- veier mil nouf sent onse heures quarante-sinq sue la déclaration de Paul RIALLAND. . quarante=trois ans. négesianto 65 que de Bretagne, qui, lecture faite a signé aves lious Rebert PIN- -DON. Mjoint au maire du treisiome de Paris./. Phamiam Scho 9 Le vingt-six févsier mil neuf sent quatre heures est décédée en sen demicile, 124 ** rue de Turenne, Georgette Suzanne DUROS. née a Cendé sur Neireauz (Calvades) le dir-sept juin mil ** huit sent sans professione fille de Pierse Feangeis DUROS et de Visterine LECONTE. époux Veuve de william Henei DUMONT.- Dressé le vingtesept féveier mil neuf sent quarante= sept. onse heures . nounte, sur la déslaration de Albert CHARLES, quarante-sept anso entrepremeut" 158 Route des Petits Ponts à Pantin (Seine) quie lesture faite a signé avee Nous: Rebert PINDON, ** Adjeint su maire du troisiene apreudissement de Paris./. HaRave of Le vingt féveier mil nouf sent quarante-sept dix-sept heures sinquantes est déedié rue Beaujen à ** Clieky (seine). Frangeis POTRET, quarente anso demisilié a Paris, troisiene arrendisse= ment. 2 Cité Dupetit Thouarse né à Cousrières le trente-un sout all neuf sent six. . fils de Jean Auguste POIRET+ décédé, et de Leuise DERBAIS, sa veuve sans professione demisiliée à ** Feuquières les lens (pas=Re-Calais.- Eyoux de Germaine Jeséphine céline DEPREUX.- Dressé le vingt-un février mil neuf sent quarante-sept e ouse heures dix, sur la déslaration de Rebert POMMIER, quarante sasne employé d' Mininisteation demicilié à Cliehy, rue Beaujon. qui, lecture faite, a signé aves Nous: Feangeia Laurent KERVAREC. Ajjeint au Maire de Clichy.- Transerit le vingtysept février mil beuf sent quatorse heures. par aous Reberts PINDON, Moint au naire du troisione arrendissement de Paris./. 6 Le vingt-huit févice mil nouf cent quinge heures est décédiée en son domicile 42 rue Pastourelle Aline Estelle LEROY, née à Abbeville (Somme) le dix-huit mil huit cent soizante-e douze. concierge fille de Charles Anteine LEROY et de Clarisse Juliette LEFORT, époux décédés.- Veu- ve de Arthur Clovis AVISBE.- Deessé le premier mil neuf ceut quarante-sept, dix heures $rentes sue . la déclaration de Germaine AVISSE, épouse DELECOURE quarante-huit alls sans peofessione demiciliée a (Pas-de-Calais) 6 rue du Pach. fille de la d'éfunte. quie lecture faite, a sigué avec Nouse Robert PINDON, au Maire du troisieme de Paris./. Avisse Germans Le vingt-six feveier mil neuf cent quarante-sept seize heures. est décédó au domicile de ses pere et mere 5 sue Greneta, Piesse MORÇAY, ne a Paris, quatrième accond issement le premies Janvier mil neuf cent quarante-sept, fils de Jacques marcel Racul MORÇAY, employé de bureau et de Louise Marguerite the PUJOL. employée de bureaus son épouse. demiciliés comme dessus.- Deessé le premier mars mil neuf cent onze heuses trente sur la déclaration de sharles WOLF, ans. empleyé, 57 gue de Bretague qui, lecture faite a signé avec Nous RoBert PINDON, au Maise du tecisième ** assond issement de Paris./. Vingt-denx Le vingt-siz féveier mil neuf sent deux heures trente est déadiée en son domicile, * 120 eue au templeo Melphine Marie Elisabeth LOWOTN. née & Guémend sur Secefte (Merbihan), le trente mass mil huit sent sgna professione fille de Alexanire LONGIN et de Jeanne Marie épouz décédés.- Diverçõe de Louis Piesse Marie PAULE Dressé le vingt-sept fé- veier mil nouf sent onse heures quarante-sinq sue la déclaration de Paul RIALLAND. . quarante=trois ans. négesianto 65 que de Bretagne, qui, lecture faite a signé aves lious Rebert PIN- -DON. Mjoint au maire du treisiome de Paris./. Phamiam Scho 9 Le vingt-six févsier mil neuf sent quatre heures est décédée en sen demicile, 124 ** rue de Turenne, Georgette Suzanne DUROS. née a Cendé sur Neireauz (Calvades) le dir-sept juin mil ** huit sent sans professione fille de Pierse Feangeis DUROS et de Visterine LECONTE. époux Veuve de william Henei DUMONT.- Dressé le vingtesept féveier mil neuf sent quarante= sept. onse heures . nounte, sur la déslaration de Albert CHARLES, quarante-sept anso entrepremeut" 158 Route des Petits Ponts à Pantin (Seine) quie lesture faite a signé avee Nous: Rebert PINDON, ** Adjeint su maire du troisiene apreudissement de Paris./. HaRave of Le vingt féveier mil nouf sent quarante-sept dix-sept heures sinquantes est déedié rue Beaujen à ** Clieky (seine). Frangeis POTRET, quarente anso demisilié a Paris, troisiene arrendisse= ment. 2 Cité Dupetit Thouarse né à Cousrières le trente-un sout all neuf sent six. . fils de Jean Auguste POIRET+ décédé, et de Leuise DERBAIS, sa veuve sans professione demisiliée à ** Feuquières les lens (pas=Re-Calais.- Eyoux de Germaine Jeséphine céline DEPREUX.- Dressé le vingt-un février mil neuf sent quarante-sept e ouse heures dix, sur la déslaration de Rebert POMMIER, quarante sasne employé d' Mininisteation demicilié à Cliehy, rue Beaujon. qui, lecture faite, a signé aves Nous: Feangeia Laurent KERVAREC. Ajjeint au Maire de Clichy.- Transerit le vingtysept février mil beuf sent quatorse heures. par aous Reberts PINDON, Moint au naire du troisione arrendissement de Paris./. 6 Le vingt-huit févice mil nouf cent quinge heures est décédiée en son domicile 42 rue Pastourelle Aline Estelle LEROY, née à Abbeville (Somme) le dix-huit mil huit cent soizante-e douze. concierge fille de Charles Anteine LEROY et de Clarisse Juliette LEFORT, époux décédés.- Veu- ve de Arthur Clovis AVISBE.- Deessé le premier mil neuf ceut quarante-sept, dix heures $rentes sue . la déclaration de Germaine AVISSE, épouse DELECOURE quarante-huit alls sans peofessione demiciliée a (Pas-de-Calais) 6 rue du Pach. fille de la d'éfunte. quie lecture faite, a sigué avec Nouse Robert PINDON, au Maire du troisieme de Paris./. Avisse Germans Le vingt-six feveier mil neuf cent quarante-sept seize heures. est décédó au domicile de ses pere et mere 5 sue Greneta, Piesse MORÇAY, ne a Paris, quatrième accond issement le premies Janvier mil neuf cent quarante-sept, fils de Jacques marcel Racul MORÇAY, employé de bureau et de Louise Marguerite the PUJOL. employée de bureaus son épouse. demiciliés comme dessus.- Deessé le premier mars mil neuf cent onze heuses trente sur la déclaration de sharles WOLF, ans. empleyé, 57 gue de Bretague qui, lecture faite a signé avec Nous RoBert PINDON, au Maise du tecisième ** assond issement de Paris./. 