D°un jugement rendu le vingt-quatre Janvier mill nouf cont quarante-sept, par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, Nous avons extrait ce qui suit : La Tribunal eit et déclare queon mars se mil neuf eant quarante-cine, est décédé à Büchenwald ( Allemagne ) Raymond georges PLIN, né à Parise deuxione arrondissement, le dix-butt décembre mil neuf cent vingt; employé de banque, domicilié 12 zue lotre-Dame-de-Nasareth; file de Lueion Léon PLIN et de Eulalie GENEVOTS, son épouse; époux de -no Huguette Adrienne CARRTE - Dit que 1e présent jugement tiendre lieu d'aste de déces du sus-nommé et sers aux tiers dans les termes de du que il oyposable l'article 91 code eivil.- Ordonne la transerty tion du dispositif les arrondissement de Paris et dit qu'un mention sommais sur registres du troisiome rigurera a la suite de la table annuelle des registres de l'année du déces. Tanserit 10 six Juin an nouf eent quarant@-sept, neuf heures, Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arron- par dissement de Paris./ Vu la significatiom à Nous faite le deux Juin mil neuf cont quarante-sept, De la Grosse i°un jugement rendu per le Tribunal Civil de la Seine le trois avril mil neuf emt quarento-sept, Nous avons extrait de qui suit $ Par ces motifa. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-neuf Juillet mil neuf e ant quarante-deux, est décédée a Drancy, Fajgla BLEJWAS, née à Suestochows ( Pologne ) 1e vingt-huit se Juin mil huit cont quatre-vingt-douze, domiciliée 62 zue de Saintonge; fille de Danjel BLEJWAS et de Chana KLAJMAN; épouse de Nojzesr GLIKSON.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la susnoméée et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les tormes de 1° article 91 du Code Civil; 0g- donne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'état eivil du troisione arrondissement et qu'un mention sommaire figusera a la suite de ls table annuelle des registres de 1° année du deces. - Suivent les signatures- Transcrit le six Juin mill neuf cent quaranto-sept, dix hou- ros, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Shoves Vu la signification a Nous faite le six Juin mil neuf cont de la Grosse d'un jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine le deux Mai mil neuf cont Nous-avons axtrait de qui suit : Par ces motifs... Le Tribunal dig et déclare que le traize février mil neuf cent quarante- trois, est décédée à Drancy ( Seine ) Alice GRUMBERG, née le dix-neuf Juin mil neuf eant quatro a Paris troisiome, domiciliée 26 Place des Vosges; fille de Abraham GRUMPERG et de Stma ROSENBERG son épouse épouse de anel KUPERBERG. - Dir que le présent jugament tiendra liou deate de décas de la sus-nommée et qu'il sers opposable aux tiers da sn les temas de 1° article 91 du Code Givil. OrdOnna la transcrip tion sur les registres de l'état civil du troisim me arrondissmment et dit q'une mention sommairo figu- rars à la suite de la table des registres de 1° année des décas. - Transcrit le neuf Juin mil 84 neuf cent dix heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- colorten Deportation Rechilie par decision du 22 Septembre sement de Paris. 1996 arrete du 43 Marsi 9996 du tuinistere des Andiens Combaltantsen a Aeice ONKUPERBERGING GRUMBERGIES dic be 58 Souries T1443 Do 92 Dovembre 1996 Pardélégation du gere Aubchwitz et more t3 feurier 1943aDD de quatorz - cont ast décédée a ( Pologna ) Esther BOUELA, née a Salomique ( Graes ) 1e mil huit cont soixants-quinze; domiciliée 245 rue Saint-Wartin; fille de Jacob BOURLA et de Bonosa LEVY. son épouse; yeuva de Menahen MANO. - Drogsé le trente Mai mil nour cont quarante-sept, par Nous, off iejer de l'Etat Civil aux Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnanes w 452561 du 30 octobre 1945, art 3; insérée su Journal Officiel le 31 Octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transerit le nouf Juin mil neuf cont quaranto-gopt- onse heurss par Nous, Robert PTNDON, Adjoint ilu Maire du troisiome arrondissement de Paris./ of D°un jugement rendu le vingt-quatre Janvier mill nouf cont quarante-sept, par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine, Nous avons extrait ce qui suit : La Tribunal eit et déclare queon mars se mil neuf eant quarante-cine, est décédé à Büchenwald ( Allemagne ) Raymond georges PLIN, né à Parise deuxione arrondissement, le dix-butt décembre mil neuf cent vingt; employé de banque, domicilié 12 zue lotre-Dame-de-Nasareth; file de Lueion Léon PLIN et de Eulalie GENEVOTS, son épouse; époux de -no Huguette Adrienne CARRTE - Dit que 1e présent jugement tiendre lieu d'aste de déces du sus-nommé et sers aux tiers dans les termes de du que il oyposable l'article 91 code eivil.- Ordonne la transerty tion du dispositif les arrondissement de Paris et dit qu'un mention sommais sur registres du troisiome rigurera a la suite de la table annuelle des registres de l'année du déces. Tanserit 10 six Juin an nouf eent quarant@-sept, neuf heures, Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arron- par dissement de Paris./ Vu la significatiom à Nous faite le deux Juin mil neuf cont quarante-sept, De la Grosse i°un jugement rendu per le Tribunal Civil de la Seine le trois avril mil neuf emt quarento-sept, Nous avons extrait de qui suit $ Par ces motifa. Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-neuf Juillet mil neuf e ant quarante-deux, est décédée a Drancy, Fajgla BLEJWAS, née à Suestochows ( Pologne ) 1e vingt-huit se Juin mil huit cont quatre-vingt-douze, domiciliée 62 zue de Saintonge; fille de Danjel BLEJWAS et de Chana KLAJMAN; épouse de Nojzesr GLIKSON.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la susnoméée et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les tormes de 1° article 91 du Code Civil; 0g- donne la transcription du dispositif dudit jugement sur les registres de l'état eivil du troisione arrondissement et qu'un mention sommaire figusera a la suite de ls table annuelle des registres de 1° année du deces. - Suivent les signatures- Transcrit le six Juin mill neuf cent quaranto-sept, dix hou- ros, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Shoves Vu la signification a Nous faite le six Juin mil neuf cont de la Grosse d'un jugament rendu par le Tribunal Civil de la Seine le deux Mai mil neuf cont Nous-avons axtrait de qui suit : Par ces motifs... Le Tribunal dig et déclare que le traize février mil neuf cent quarante- trois, est décédée à Drancy ( Seine ) Alice GRUMBERG, née le dix-neuf Juin mil neuf eant quatro a Paris troisiome, domiciliée 26 Place des Vosges; fille de Abraham GRUMPERG et de Stma ROSENBERG son épouse épouse de anel KUPERBERG. - Dir que le présent jugament tiendra liou deate de décas de la sus-nommée et qu'il sers opposable aux tiers da sn les temas de 1° article 91 du Code Givil. OrdOnna la transcrip tion sur les registres de l'état civil du troisim me arrondissmment et dit q'une mention sommairo figu- rars à la suite de la table des registres de 1° année des décas. - Transcrit le neuf Juin mil 84 neuf cent dix heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- colorten Deportation Rechilie par decision du 22 Septembre sement de Paris. 1996 arrete du 43 Marsi 9996 du tuinistere des Andiens Combaltantsen a Aeice ONKUPERBERGING GRUMBERGIES dic be 58 Souries T1443 Do 92 Dovembre 1996 Pardélégation du gere Aubchwitz et more t3 feurier 1943aDD de quatorz - cont ast décédée a ( Pologna ) Esther BOUELA, née a Salomique ( Graes ) 1e mil huit cont soixants-quinze; domiciliée 245 rue Saint-Wartin; fille de Jacob BOURLA et de Bonosa LEVY. son épouse; yeuva de Menahen MANO. - Drogsé le trente Mai mil nour cont quarante-sept, par Nous, off iejer de l'Etat Civil aux Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnanes w 452561 du 30 octobre 1945, art 3; insérée su Journal Officiel le 31 Octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transerit le nouf Juin mil neuf cont quaranto-gopt- onse heurss par Nous, Robert PTNDON, Adjoint ilu Maire du troisiome arrondissement de Paris./ of 