Treize 15 Le deux féveiez mil neuf cent quarante-septe quinse heures. est décédée en son demicile 3 rue Bourg 1° Abbée Marie Zéphisine Nathalie Melins COISPEAU. née à Peislay (Loir-et-Cher( le vingt-huit novem- bre mil huit cent fille de Alolphe COISPEAU. et de Clémentine Laurence PIOGERA, époux décé- dés.- Veuve de Paul Louis Emile MOIREAU.- Dressé le quatge février mil neuf cent quarante-sept dix * heures sur la déclaration de Louis EME. quarante-trois ans. empleyé des Pompes Funebres: 70 rue des Saints Peres qui, lecture faite. a signé avec Neuse Rebert PINDON. Mjeint au Maire du troisieme ar- sond issement de Paris./. ) SCHOOL 16 Le vingt décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente est décédée 18 rue de la Creiz Saint-Simene Anirée Eugénie Pauline REMOUET. domiciliée 203 Bis rue Saint-Martine à Paris. née le ** vingt-quatre Janvier mil huit cent quatrevvingt-dix-sept à Paris. sinquième fille de - Alfred Auguste REMOUET. et de Constence Mélina Mathilde JACQUELINe époux décédés.- Epouse de Marcel . Jeseph GIRARD - Dressé le vingt-un d'écembee mil neuf sent quarante-sixe neuf heures quarante-cinqe sur la déclaration de Hensi GEORGET, scizante ans. employé 11 Avenue du Père-Lachaise qui, lecture faite a signé avec Nouse Alexanire TARD. Adjeint au Maise du vingtième aspondissement de Paris.- Transerit le quatre féveier mil neuf cent quarante-septe diz heures dixe par Nous: Robert PINDON, Mjoint au Mai- se du troisième acrond issement de Paris./. Signature 117 Le treize janvier mil heuf cent quarante-sept vingtieux heures trente, est décéié, 1 Place du Parvis: Emile GRANDIDIER né à Geneve (Suisse) le vingt-cinq juillet mil neuf cent deuxe chauffeut demicilié rue du Vertbois 38. fils de Camille Maur GRANDIDIER: et de Frangeise Louise GAZEL. époux Cé- libataire Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept quinze heures dixe sue la déclafa- tion de René TUNY. empleyée trente-sept 1 PLace du Parvis quie lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY Maire du ,quatsième afrondissement de Paris: Transcrit le quatre féveier mil neuf cent . quarante-sept dix heures vingt par Ndus Rebert PINDON. Ajjeint au Maire du troisieme aproniissement de Paris./. SCHOOL 18 Le neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept e dix-sept heures dix. est décédée 1 Place du Parvis: Je- seph BELLI, né : Ciggiano (Italie) le vingt-sept mai mil huit cent soixante-sept sans prefessione ** demicilie Passage de la Réunion 10. fils de Angelo BELLI, et de Seapinopasle celibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cent quaraute-sept e quatorme heures sur la declaration de René TUMy, empleyée trente-sept ans, 1 Place du Parvis: qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY Maire du quateième arroudissement de Paris.- Transerit le quatre févriez mil neuf sent quarante-sept e dix ** heures trente par Nous: Rebert PINDON, Adjeint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. 19 Le trois janvier mil neuf cent quarante-sep$ trois heures trente. est décéiée, 149 rue de sèvres: ** Esthel PLATT. née à Paris dousieme arcondissement, le vingt-cinq septembre mil neuf sent quarante-six+ fille de Henrich PLATT. sans prefessione et de Cesia SPICHEER, sans professione son épouse domiciliés 24 rue des Vertus.- Deessé le sinq janvier mil neuf cert quarante-septe treize heures. sur la déclara- ion de Emile BARDOUX. trente-quatse ans. employée 149 gue de Sevges. qui, lecture faite a signé avec Nous: Georges ESCUDIE. Ajjoint au maire du quinsiome acrondissement de Paris.- Transerit le quatre fé- veier mil neuf cent heures quarante par Nous+ Robert PINDON. dejut au Maire du * arrondissement de Paris./. Treize 15 Le deux féveiez mil neuf cent quarante-septe quinse heures. est décédée en son demicile 3 rue Bourg 1° Abbée Marie Zéphisine Nathalie Melins COISPEAU. née à Peislay (Loir-et-Cher( le vingt-huit novem- bre mil huit cent fille de Alolphe COISPEAU. et de Clémentine Laurence PIOGERA, époux décé- dés.- Veuve de Paul Louis Emile MOIREAU.- Dressé le quatge février mil neuf cent quarante-sept dix * heures sur la déclaration de Louis EME. quarante-trois ans. empleyé des Pompes Funebres: 70 rue des Saints Peres qui, lecture faite. a signé avec Neuse Rebert PINDON. Mjeint au Maire du troisieme ar- sond issement de Paris./. ) SCHOOL 16 Le vingt décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorze heures trente est décédée 18 rue de la Creiz Saint-Simene Anirée Eugénie Pauline REMOUET. domiciliée 203 Bis rue Saint-Martine à Paris. née le ** vingt-quatre Janvier mil huit cent quatrevvingt-dix-sept à Paris. sinquième fille de - Alfred Auguste REMOUET. et de Constence Mélina Mathilde JACQUELINe époux décédés.- Epouse de Marcel . Jeseph GIRARD - Dressé le vingt-un d'écembee mil neuf sent quarante-sixe neuf heures quarante-cinqe sur la déclaration de Hensi GEORGET, scizante ans. employé 11 Avenue du Père-Lachaise qui, lecture faite a signé avec Nouse Alexanire TARD. Adjeint au Maise du vingtième aspondissement de Paris.- Transerit le quatre féveier mil neuf cent quarante-septe diz heures dixe par Nous: Robert PINDON, Mjoint au Mai- se du troisième acrond issement de Paris./. Signature 117 Le treize janvier mil heuf cent quarante-sept vingtieux heures trente, est décéié, 1 Place du Parvis: Emile GRANDIDIER né à Geneve (Suisse) le vingt-cinq juillet mil neuf cent deuxe chauffeut demicilié rue du Vertbois 38. fils de Camille Maur GRANDIDIER: et de Frangeise Louise GAZEL. époux Cé- libataire Dressé le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept quinze heures dixe sue la déclafa- tion de René TUNY. empleyée trente-sept 1 PLace du Parvis quie lecture faite a signé avec Nous: Jean MOULY Maire du ,quatsième afrondissement de Paris: Transcrit le quatre féveier mil neuf cent . quarante-sept dix heures vingt par Ndus Rebert PINDON. Ajjeint au Maire du troisieme aproniissement de Paris./. SCHOOL 18 Le neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept e dix-sept heures dix. est décédée 1 Place du Parvis: Je- seph BELLI, né : Ciggiano (Italie) le vingt-sept mai mil huit cent soixante-sept sans prefessione ** demicilie Passage de la Réunion 10. fils de Angelo BELLI, et de Seapinopasle celibataire.- Dressé le dix janvier mil neuf cent quaraute-sept e quatorme heures sur la declaration de René TUMy, empleyée trente-sept ans, 1 Place du Parvis: qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY Maire du quateième arroudissement de Paris.- Transerit le quatre févriez mil neuf sent quarante-sept e dix ** heures trente par Nous: Rebert PINDON, Adjeint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. 19 Le trois janvier mil neuf cent quarante-sep$ trois heures trente. est décéiée, 149 rue de sèvres: ** Esthel PLATT. née à Paris dousieme arcondissement, le vingt-cinq septembre mil neuf sent quarante-six+ fille de Henrich PLATT. sans prefessione et de Cesia SPICHEER, sans professione son épouse domiciliés 24 rue des Vertus.- Deessé le sinq janvier mil neuf cert quarante-septe treize heures. sur la déclara- ion de Emile BARDOUX. trente-quatse ans. employée 149 gue de Sevges. qui, lecture faite a signé avec Nous: Georges ESCUDIE. Ajjoint au maire du quinsiome acrondissement de Paris.- Transerit le quatre fé- veier mil neuf cent heures quarante par Nous+ Robert PINDON. dejut au Maire du * arrondissement de Paris./. 