est désédé, 149 rue de Sèvgen Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept e dix-neuf heures trenter Daniel And.ré RENAULT né : Paris, quatrièue arrendissement o vingt-six décembre mil neuf sent quaral le te-size fils de Reger And.ré RENAULT. et de Leuise PERET, sans professione son épouseé-, la profession temple. Deessé le du vingt-deu pare. est : marchand des quatre saisons, demiciliés a Parise 71 gue du Janvier mil neuf sent quarante-sept e quinze heures quarante, sue la déslaration de Emile BARDOUX, tren te-quatre ans. empleyée 149 guede qui, lesture faite a signé avee lieus. Georges ESCUDIE, M-# joint su maire du quinsione arrendissement de Paris. - Transerit le douze mil nouf sent quarant sept. quaterze houres quarante-sing, par Nous. PINDON. Mjoint maire du troisième apsendis- Rübert au sement de Paris./. le treize janvier mil nouf sent quarante-sept dix heures quarante-sing, est décédée 2 Place du Desteu Alfred Feurniere Gilbert Alexis POTHON, demisilié ehez ses père et mèse, 24 rue Rambuteaus né : Paris quateraione afreniissement le septembre mil neuf sent quarante-sixo fils de Guy Henei Robe PUTHON, empleyé à la Société Nationale des Chemins de Fes Feançais et de Emilie Léentine Marie LE DEAN sans professione son épouseé- Deessé le quatceze janvier mil neuf sent quarante-sept o deuse heuges tre tee sur la déeleration de Jules GALTIER sinquante anso empleyée 2 Place du Decteur Alfeed Feuenier * quie lecture faite, a signé aves Nous Maurice MEL. Adjeint au maire du dixième arsendissement de Pari Transerit le douze février mil neuf sont quarante-septoquaterse heures einquante, par nouse Rebert PIN -DON, Adjeint au maire du troisione arrendissement de Parisé/. L'en mil nouf sent quarante-quatre> le vingt-sept Janvier à vingt-une heures est décéiée : Berlin-Jeh nisthal (Allemagne) BLANC Eimond Leuis Geenges, né le trente nevembee mil neuf eent vingt-daix : Pa- eise troisione arrendissement, demisilié en dernier lieu à Paris: troisione 26 rue de Gravilliers, fils de Blane georges et de LIENART Leuise Eugénie, son épeuse.- Célibataire.- Le présent aste a été dressé par Nous. Officies de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guesse, i Paris le sept mil neuf sent quarante-sept e conformément aux dispositions de l'er- donnance n° 452561 du 30 octobse 1945 (Article 3) . insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, su la base des éléments a' information figueant au dessier an de qui nous aété présenté ce mome jou Transerit le douse mil nauf eant quarante-seyt e quatorse heures sinquante=sing, par Nous Re- bert PINDON, Mjoint au maire du Scoisiene acrendissements de Paris./. L'an mil neuf sent quarante-Grois le vingt-trois Juillet, est décéitée : Auschwits (Pelegne), SCHOULTZ of née DREYFUS Bertheo née le dix-sept mars mil huit sent seizam dix-seyt : Paris, deuxième arrendisse ment demieiliée en dernier lieu à Pariso teoisione 13 rue Pecissart, fille de DREYFUS Meise et de SCHOW Resalie, 301 épeuse.- Epeuse de SCHOULTZ Isidere.- Le présent aste a été dressé pas Nous: Offisier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guezse, a Paris: le sinq féveier mil neuf sent quarante-sept e confoutémént aux dispesitions de l'Ordennance n "452591 du 30 ostebse 1945 (Acticle 31, insérée au Jeurnal Officiel du 31 1945, sue la base des éléments ** d' inférmation figurant au dessier du de aujus qui nous a tét présenté se mème jous.- Transerit le dou ze féveier mil neuf sent quinze heuges par Nous. Rebert PINDON. Ajjeint au Maire du ** treisione arrendissement de Paris./. SCATION est désédé, 149 rue de Sèvgen Le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-sept e dix-neuf heures trenter Daniel And.ré RENAULT né : Paris, quatrièue arrendissement o vingt-six décembre mil neuf sent quaral le te-size fils de Reger And.ré RENAULT. et de Leuise PERET, sans professione son épouseé-, la profession temple. Deessé le du vingt-deu pare. est : marchand des quatre saisons, demiciliés a Parise 71 gue du Janvier mil neuf sent quarante-sept e quinze heures quarante, sue la déslaration de Emile BARDOUX, tren te-quatre ans. empleyée 149 guede qui, lesture faite a signé avee lieus. Georges ESCUDIE, M-# joint su maire du quinsione arrendissement de Paris. - Transerit le douze mil nouf sent quarant sept. quaterze houres quarante-sing, par Nous. PINDON. Mjoint maire du troisième apsendis- Rübert au sement de Paris./. le treize janvier mil nouf sent quarante-sept dix heures quarante-sing, est décédée 2 Place du Desteu Alfred Feurniere Gilbert Alexis POTHON, demisilié ehez ses père et mèse, 24 rue Rambuteaus né : Paris quateraione afreniissement le septembre mil neuf sent quarante-sixo fils de Guy Henei Robe PUTHON, empleyé à la Société Nationale des Chemins de Fes Feançais et de Emilie Léentine Marie LE DEAN sans professione son épouseé- Deessé le quatceze janvier mil neuf sent quarante-sept o deuse heuges tre tee sur la déeleration de Jules GALTIER sinquante anso empleyée 2 Place du Decteur Alfeed Feuenier * quie lecture faite, a signé aves Nous Maurice MEL. Adjeint au maire du dixième arsendissement de Pari Transerit le douze février mil neuf sont quarante-septoquaterse heures einquante, par nouse Rebert PIN -DON, Adjeint au maire du troisione arrendissement de Parisé/. L'en mil nouf sent quarante-quatre> le vingt-sept Janvier à vingt-une heures est décéiée : Berlin-Jeh nisthal (Allemagne) BLANC Eimond Leuis Geenges, né le trente nevembee mil neuf eent vingt-daix : Pa- eise troisione arrendissement, demisilié en dernier lieu à Paris: troisione 26 rue de Gravilliers, fils de Blane georges et de LIENART Leuise Eugénie, son épeuse.- Célibataire.- Le présent aste a été dressé par Nous. Officies de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Vietimes de Guesse, i Paris le sept mil neuf sent quarante-sept e conformément aux dispositions de l'er- donnance n° 452561 du 30 octobse 1945 (Article 3) . insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, su la base des éléments a' information figueant au dessier an de qui nous aété présenté ce mome jou Transerit le douse mil nauf eant quarante-seyt e quatorse heures sinquante=sing, par Nous Re- bert PINDON, Mjoint au maire du Scoisiene acrendissements de Paris./. L'an mil neuf sent quarante-Grois le vingt-trois Juillet, est décéitée : Auschwits (Pelegne), SCHOULTZ of née DREYFUS Bertheo née le dix-sept mars mil huit sent seizam dix-seyt : Paris, deuxième arrendisse ment demieiliée en dernier lieu à Pariso teoisione 13 rue Pecissart, fille de DREYFUS Meise et de SCHOW Resalie, 301 épeuse.- Epeuse de SCHOULTZ Isidere.- Le présent aste a été dressé pas Nous: Offisier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et Victimes de Guezse, a Paris: le sinq féveier mil neuf sent quarante-sept e confoutémént aux dispesitions de l'Ordennance n "452591 du 30 ostebse 1945 (Acticle 31, insérée au Jeurnal Officiel du 31 1945, sue la base des éléments ** d' inférmation figurant au dessier du de aujus qui nous a tét présenté se mème jous.- Transerit le dou ze féveier mil neuf sent quinze heuges par Nous. Rebert PINDON. Ajjeint au Maire du ** treisione arrendissement de Paris./. SCATION 