L Le onze Janvier mil neuf cent quarante-sept e vingt-trois heures dixe est décédée Avense du Général M1- P chel Bisct, 158a Geonges DIMITROFF, né à Paris quatrième le vingt-un juin mil neuf ce z quarante-six+ fils de Stanis DIMITROFF, monteur en chauffage et de Denime Marguerite LANDAIS son épou V sea sans professione demiciliés a Parise rue de Thorigny 20.- Dressé le douse janvier mil neuf cent qu t rante-sept onze heures quarante sue la déclaration de Egnest PATRAULT trente-cinq anso employée Ave Ni nue du Général Michel Bisct, 158 qui, lecture faite . signé avec Nous Maurice GAUTIER Ajjeint uu * quarante-sept e * Maire du dousième arrendissement de Paris. - Transerit le quatge février mil neuf cent dix heuges par Nous: Rebert PINTON, Mjeint au maire du troisieme arsondissement de Paris./ Seelly Li Le diz-sept Janvier mil neuf cent quarante-sept une heure, est décédee Avenue du Général Michel Bise S: 92, Aune-Marie BODIN. née : Paris. douzieme le treize janvier mil neuf cent quarante-s es sept. fille de Lucien Jean Max BODIN. représentant, et de Lucienne DENIAU son épouse. sans profession cc demiciliés à Paris. eue de Bretagne 59. - Diressé le dix-huit invier mil neuf cent quarant e-sept dix he m1 res, sur la déolaration de georges MAILLOT, quarante-huit ens. empleyée zue de Aubervillies 104, qui, at lecture faite a signé avec House Jean-Marie ROBERT, Mjeint au maire du deuzième arroniissemeht de Pa ris.- Transcrit le quatre féveier mil neuf cent quarante-sept onse heures par Nous Rebert PINDON, * Ajjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Shisk Le Le six janvier mil neuf cent quarante-sept huit heures. est décéié, rue de Charenten 251e Charles su zimilien Jules GIRARD. né : Eccuen (Seine-et-oise) le vingt-sep$ janvies mil huit cent juatre-vingt- sr sixe magasine demicilié : Pariso que de Saintenge 54, fils de père et de arre dent les noms ne * me sont pas odnnus du déclarant sgas autres renseignements.- Célibataire.- Deessé le six janvier mil neu cl cent quaraute-sept dix-sept heures. sur la déclaration de Marguerite MARCHAND scizante ans. employée le rue de charenten 251, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice GAUTIER. au maire du dou- sieme ;recodissement de le quatre féveier mil neuf cent onse Meures d par nous Robert PINDON, Moint an maire du troisiene Rend issement de Paris./. STATIS Le sept janvier mil neuf ceut sept heures est décédée Avezue du Géné- sal Michel Bizet 158. Charles Santine PIAZZA né : Pariso quatornièue le vingt-quatee Le juillet mil neuf cent quarante-sixe fils de Ines Marie PIAZZA fease de ménage demiciliée a Paris, su Sa de Beauce 16.- Dreasé le huit Janvier mil neuf cent case heures cinquante, sur la ar décla ration de Echest PATRAULT, trente-cinq employés Avenue du Général Michel Bizet hu: 158. quie lecture faite. a signé avee Nous Maurice GAUTIER Mjoint au maire du dousieme aspondissement de Paris- Trans Ja orit le quatre féveier mil neuf cent onse heures vingts par nous Rebest PINDON, qui au Maire du troisiene arrondissement de Paris./. Pai Le deuz Janvies mil neuf cent quarante-sept seize heures cinquantes est décédé, sue du Fauboueg Saint Antoine 184. Isidore Louis PILLET. né : Angess (Maine-et-Loise) le vingt-siz septembee mil huit-sent quatre-vingt-uns maneeuvge demicilié a Parise rue de Saintenge 52, fils de Imidore PILLET et de Marie Louise LAMPRIÈRE, époux décédés.- Epoux de Eulalie Georgette Eugénie RUBY. - Deessé le trois Janvies * mil neuf cent quinse heures dix. sur la déclaration de Reges MATHEZ, treute-deuz ans. . empley rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui lecture faite a signé avec Nouse Mameice GAUTIER, joint au maire du douziene Arrondissement de Paris.- Transerit le quatze féveier mil neuf ceut quarant sept, onse heuees tree par Nous: Rebert PINDON, au Maize du troisieme arrondissement de Paris. Byot L Le onze Janvier mil neuf cent quarante-sept e vingt-trois heures dixe est décédée Avense du Général M1- P chel Bisct, 158a Geonges DIMITROFF, né à Paris quatrième le vingt-un juin mil neuf ce z quarante-six+ fils de Stanis DIMITROFF, monteur en chauffage et de Denime Marguerite LANDAIS son épou V sea sans professione demiciliés a Parise rue de Thorigny 20.- Dressé le douse janvier mil neuf cent qu t rante-sept onze heures quarante sue la déclaration de Egnest PATRAULT trente-cinq anso employée Ave Ni nue du Général Michel Bisct, 158 qui, lecture faite . signé avec Nous Maurice GAUTIER Ajjeint uu * quarante-sept e * Maire du dousième arrendissement de Paris. - Transerit le quatge février mil neuf cent dix heuges par Nous: Rebert PINTON, Mjeint au maire du troisieme arsondissement de Paris./ Seelly Li Le diz-sept Janvier mil neuf cent quarante-sept une heure, est décédee Avenue du Général Michel Bise S: 92, Aune-Marie BODIN. née : Paris. douzieme le treize janvier mil neuf cent quarante-s es sept. fille de Lucien Jean Max BODIN. représentant, et de Lucienne DENIAU son épouse. sans profession cc demiciliés à Paris. eue de Bretagne 59. - Diressé le dix-huit invier mil neuf cent quarant e-sept dix he m1 res, sur la déolaration de georges MAILLOT, quarante-huit ens. empleyée zue de Aubervillies 104, qui, at lecture faite a signé avec House Jean-Marie ROBERT, Mjeint au maire du deuzième arroniissemeht de Pa ris.- Transcrit le quatre féveier mil neuf cent quarante-sept onse heures par Nous Rebert PINDON, * Ajjoint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Shisk Le Le six janvier mil neuf cent quarante-sept huit heures. est décéié, rue de Charenten 251e Charles su zimilien Jules GIRARD. né : Eccuen (Seine-et-oise) le vingt-sep$ janvies mil huit cent juatre-vingt- sr sixe magasine demicilié : Pariso que de Saintenge 54, fils de père et de arre dent les noms ne * me sont pas odnnus du déclarant sgas autres renseignements.- Célibataire.- Deessé le six janvier mil neu cl cent quaraute-sept dix-sept heures. sur la déclaration de Marguerite MARCHAND scizante ans. employée le rue de charenten 251, qui, lecture faite a signé avec Nous Maurice GAUTIER. au maire du dou- sieme ;recodissement de le quatre féveier mil neuf cent onse Meures d par nous Robert PINDON, Moint an maire du troisiene Rend issement de Paris./. STATIS Le sept janvier mil neuf ceut sept heures est décédée Avezue du Géné- sal Michel Bizet 158. Charles Santine PIAZZA né : Pariso quatornièue le vingt-quatee Le juillet mil neuf cent quarante-sixe fils de Ines Marie PIAZZA fease de ménage demiciliée a Paris, su Sa de Beauce 16.- Dreasé le huit Janvier mil neuf cent case heures cinquante, sur la ar décla ration de Echest PATRAULT, trente-cinq employés Avenue du Général Michel Bizet hu: 158. quie lecture faite. a signé avee Nous Maurice GAUTIER Mjoint au maire du dousieme aspondissement de Paris- Trans Ja orit le quatre féveier mil neuf cent onse heures vingts par nous Rebest PINDON, qui au Maire du troisiene arrondissement de Paris./. Pai Le deuz Janvies mil neuf cent quarante-sept seize heures cinquantes est décédé, sue du Fauboueg Saint Antoine 184. Isidore Louis PILLET. né : Angess (Maine-et-Loise) le vingt-siz septembee mil huit-sent quatre-vingt-uns maneeuvge demicilié a Parise rue de Saintenge 52, fils de Imidore PILLET et de Marie Louise LAMPRIÈRE, époux décédés.- Epoux de Eulalie Georgette Eugénie RUBY. - Deessé le trois Janvies * mil neuf cent quinse heures dix. sur la déclaration de Reges MATHEZ, treute-deuz ans. . empley rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui lecture faite a signé avec Nouse Mameice GAUTIER, joint au maire du douziene Arrondissement de Paris.- Transerit le quatze féveier mil neuf ceut quarant sept, onse heuees tree par Nous: Rebert PINDON, au Maize du troisieme arrondissement de Paris. Byot 