Le dix-huit féveter mil nouf sent querante-sept, treize est déeédé en son demieile 22 gue * Rambuteau Alphonse Prangeis BANCHAREL, né à Partso quinsione accendissement le seize septembze mil huit sent perteur aux halles, fils de Peangeis BANCHAReL, et de Elise Eugénie Fran- geise épouz déséiés.- Vouf en peemières noves de Marine Célina Oxila ROUSSEL.- Epoux en seson- des neses de Léenie Julia ROUSSEL.- Dressé le dizimeuf féveier mil neuf sent quaterse heures sur vingt, la déelaration de Suzanne BIGOT. brente-huit ans, 8 que du Cleitre No- quie lecture faite, a signé avee Nouse Rebert PINDON, Ad ein au Maise du sceisione arcen- dissement de Paris./. "Bigot STATE Le dix-huit féveier mil neuf sent quaraute-sept est désédé en sen demicile, 66 rue du vertbeise tee LAPERRIÈRE . né à Argentedil (Seine) le dix-huit ectebse mil neuf sent deuxe sans prefessione * fils de Jean Anteine LAFERRIÈRE et de Marie LABORIE, épeuz désédés .- Epoux de Helene Célestine May rie RODIER. - Deessé le vingt féveier mil nouf sent quarante-sept e quinze heures: sur la déslafation de Charles WOLFF, soizante-trois anso empleyé, 57 rue de Bretagne, quie lesture faite a signé avea - Nouse Rebert BINTON. Mjeint su maire da broisione de Paris./. away He dix-neuf février mil neuf sent quaranteveept, neuf est désédée en sen demieile+ 25 gue des Fontaines du temple Masie Valeutine AUCERNE, Dée AF ariso sixieue le neuf septembre mil huit sent sans profession, demisiliée à Parise 12 rue Armand Carel fille de Louis Alfred AUCERNE et de Catherine Heuciette BIEMPAIT, époux déaédée.- Veuve de Gasten Jean BELLANGER. - 1 Dressé le vingt féveies mil neuf cont quarante-sept o quinse heuces dix. sur la déslaration de René * GUYON. sinquante-trois anse empleyé, 104 ene à "Aubervilliers qui, lesture faite. a signé aves lious Rebert Pridon, Meint au maire du treisione arrendissement de Paris./. Le dix-neuf févrter mil nouf sent vingt-une heures est décéiée en sen demisile 21 gue du Pent aux Choux, Marte Leuise GIRARDIN, née à (Cote d'0r), le diz-sept juin mil huit sent soixante-enze, Sans peefess tone fille de Jean GIRARDIN et de Jeaune Clauline CARRION, éyoux déeédés.- Veuve de Auguste TROISGROS.- Deessé le vingh-deux féveier vill neuf sent quarante-sept e ense heures, sue la déslaration de Charled WOLPR, seizante-brois alls employée 57 rue de Beetagne, qui, * lesture faite. a signé aves Nous: Rebert PINDON. Ajjeint au maire au treisione arrendissement de Part Oplee Le dix-neuf mil neuf sent vingt-une heures, est déeété en son demieile, 35 Bou leva.dd du Temple, Strub LEIBA, né : Hiclau (Reumanie) le dix aveil mil huit sent sans professione fils de et de (Sans reuseignements). - Veuf de Rese JANCU.- Dressé le vingt- deuz 2éntrier wil neuf sent ense houres dix: sur la déelaration de Léepeld GRUMBERG, ** soixante empleyé, 27 zue Melière : qui, lesture faite, a signé aves Neus, Rebert ** PINTON. Mjeint au maire du troisione de Paris./. -b BAURD Le dix-huit féveter mil nouf sent querante-sept, treize est déeédé en son demieile 22 gue * Rambuteau Alphonse Prangeis BANCHAREL, né à Partso quinsione accendissement le seize septembze mil huit sent perteur aux halles, fils de Peangeis BANCHAReL, et de Elise Eugénie Fran- geise épouz déséiés.- Vouf en peemières noves de Marine Célina Oxila ROUSSEL.- Epoux en seson- des neses de Léenie Julia ROUSSEL.- Dressé le dizimeuf féveier mil neuf sent quaterse heures sur vingt, la déelaration de Suzanne BIGOT. brente-huit ans, 8 que du Cleitre No- quie lecture faite, a signé avee Nouse Rebert PINDON, Ad ein au Maise du sceisione arcen- dissement de Paris./. "Bigot STATE Le dix-huit féveier mil neuf sent quaraute-sept est désédé en sen demicile, 66 rue du vertbeise tee LAPERRIÈRE . né à Argentedil (Seine) le dix-huit ectebse mil neuf sent deuxe sans prefessione * fils de Jean Anteine LAFERRIÈRE et de Marie LABORIE, épeuz désédés .- Epoux de Helene Célestine May rie RODIER. - Deessé le vingt féveier mil nouf sent quarante-sept e quinze heures: sur la déslafation de Charles WOLFF, soizante-trois anso empleyé, 57 rue de Bretagne, quie lesture faite a signé avea - Nouse Rebert BINTON. Mjeint su maire da broisione de Paris./. away He dix-neuf février mil neuf sent quaranteveept, neuf est désédée en sen demieile+ 25 gue des Fontaines du temple Masie Valeutine AUCERNE, Dée AF ariso sixieue le neuf septembre mil huit sent sans profession, demisiliée à Parise 12 rue Armand Carel fille de Louis Alfred AUCERNE et de Catherine Heuciette BIEMPAIT, époux déaédée.- Veuve de Gasten Jean BELLANGER. - 1 Dressé le vingt féveies mil neuf cont quarante-sept o quinse heuces dix. sur la déslaration de René * GUYON. sinquante-trois anse empleyé, 104 ene à "Aubervilliers qui, lesture faite. a signé aves lious Rebert Pridon, Meint au maire du treisione arrendissement de Paris./. Le dix-neuf févrter mil nouf sent vingt-une heures est décéiée en sen demisile 21 gue du Pent aux Choux, Marte Leuise GIRARDIN, née à (Cote d'0r), le diz-sept juin mil huit sent soixante-enze, Sans peefess tone fille de Jean GIRARDIN et de Jeaune Clauline CARRION, éyoux déeédés.- Veuve de Auguste TROISGROS.- Deessé le vingh-deux féveier vill neuf sent quarante-sept e ense heures, sue la déslaration de Charled WOLPR, seizante-brois alls employée 57 rue de Beetagne, qui, * lesture faite. a signé aves Nous: Rebert PINDON. Ajjeint au maire au treisione arrendissement de Part Oplee Le dix-neuf mil neuf sent vingt-une heures, est déeété en son demieile, 35 Bou leva.dd du Temple, Strub LEIBA, né : Hiclau (Reumanie) le dix aveil mil huit sent sans professione fils de et de (Sans reuseignements). - Veuf de Rese JANCU.- Dressé le vingt- deuz 2éntrier wil neuf sent ense houres dix: sur la déelaration de Léepeld GRUMBERG, ** soixante empleyé, 27 zue Melière : qui, lesture faite, a signé aves Neus, Rebert ** PINTON. Mjeint au maire du troisione de Paris./. -b BAURD 