Onarante Le vingt-quatro avril inil neuf cent quarante-sept, dix houres, est décédé 15 rue Barbette, André Louis Marius PAQUEL, né a Paris, onsione arrondissament, le nouf septembre mil nouf cont, graveur; fils de se Louis PAQuel et de Marje Delphine COLAS, époux décédés; époux de Marie Marthe BOUCHARD. - Dressé le vingt eine avril mil neuf cont quarant@-gept, quinge hour@s quinze, sur la déclaration de Charles WOLF, soizan to-troja_ans, employé, 57 rua de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, RoBort PINDOY, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ owsey STATE Le vingt-un avril mil neuf esnt quarante-sept, a une heur@ indéterminée, est décédé 19 rue Béranger, Henri Charles BTLLOUX, né à Baris, sixione arrondissement, le quatorze décembro mil huit cont quatre- vingt-dix-neuf, contgemaître, domicilié 2 zue Davy; fils de Emile BILLOUX et de Sarah Alica WELS, époux décédés; époum de Marguerite Marie LETELLIER. - Dressé le vingt-sept avril mil nouf cant quaranto-sept, unze heurss, sur la déclaration de Charles WOLFF, ans, amployé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. busi Le vingt-six avril mil nauf gent quarants-sept, quinse heurss, est décédée, 38 rus wontmorgucy; Paulina agathe VATREL. née a Epinal ( Vosges ) le quaters octobre mil huit cent scixante; sans profession, do- mieiliée 36 rue Polonceau; fille de Vair9l décédée; célibataire, - Dressé le vingt-huit avril mil nour eent quarante-gept, dix heurss, sur la déclaration de René GOUJON, amployé, ciuquante-trois ans, . 104 rue d° Aubervilliers; qui, lecture feite, a signé avec Nous, Robert PIEDON, Ad-joint au Maire du ** troisione arrondissament da Paris./ Syeve Goys La vingt-nouf avzil mil neuf cont quarante-gept, quatre hour@s trente, est décédée en son domicile, 58 Boul@vard Sébastopol, Maria ABELLO, née a Stroppo ( Italie ) 1e sapt févrior mil buit cant soixante- seise; sans profession; fille de Pierre ABELLO et de Madeleine, sans renseignements; époux décédés : veuva de ABELLO Pierrs.- Dreasé le vingt-nour avril mil neuf cant diz-gept heurss, sur la déclaration de Pjerre ABELLO, sans profession, quarante ans, 58 Boul@vard Sébastopol, fils de la dé- funte, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondisse- mont de Paris./. P.abello Sare La vingt-huit avril ail nour cent quarante-sapt, à une houre indéterminéa, @st décédé au domicile conju- gal, 49 rue Charlot; Jean Henri PONCTNI, né à Paris, troisieme arrondissement, le vingt-six Novembre ** 11 nauf cent traize, adjoint technique aux ponts et chaussées; fils de Henri Camille Rugene PONCINI nort pour la France; et de Jeanns Margusrite ATMON, sa vouve ; époux de Hélone Charlotte BIEDER. - Dr@g- sé le trente avril mil nour eant quarants-sept, neuf heurss, sur la déclaration de Paul RTALLAND. qua- rente-deux ans, négosiant; 59 rue de Bretagns- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robort PINDON- ## Adjoint au waire du troisieme arrondissement de Paris./. Chawa Onarante Le vingt-quatro avril inil neuf cent quarante-sept, dix houres, est décédé 15 rue Barbette, André Louis Marius PAQUEL, né a Paris, onsione arrondissament, le nouf septembre mil nouf cont, graveur; fils de se Louis PAQuel et de Marje Delphine COLAS, époux décédés; époux de Marie Marthe BOUCHARD. - Dressé le vingt eine avril mil neuf cont quarant@-gept, quinge hour@s quinze, sur la déclaration de Charles WOLF, soizan to-troja_ans, employé, 57 rua de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, RoBort PINDOY, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ owsey STATE Le vingt-un avril mil neuf esnt quarante-sept, a une heur@ indéterminée, est décédé 19 rue Béranger, Henri Charles BTLLOUX, né à Baris, sixione arrondissement, le quatorze décembro mil huit cont quatre- vingt-dix-neuf, contgemaître, domicilié 2 zue Davy; fils de Emile BILLOUX et de Sarah Alica WELS, époux décédés; époum de Marguerite Marie LETELLIER. - Dressé le vingt-sept avril mil nouf cant quaranto-sept, unze heurss, sur la déclaration de Charles WOLFF, ans, amployé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. busi Le vingt-six avril mil nauf gent quarants-sept, quinse heurss, est décédée, 38 rus wontmorgucy; Paulina agathe VATREL. née a Epinal ( Vosges ) le quaters octobre mil huit cent scixante; sans profession, do- mieiliée 36 rue Polonceau; fille de Vair9l décédée; célibataire, - Dressé le vingt-huit avril mil nour eent quarante-gept, dix heurss, sur la déclaration de René GOUJON, amployé, ciuquante-trois ans, . 104 rue d° Aubervilliers; qui, lecture feite, a signé avec Nous, Robert PIEDON, Ad-joint au Maire du ** troisione arrondissament da Paris./ Syeve Goys La vingt-nouf avzil mil neuf cont quarante-gept, quatre hour@s trente, est décédée en son domicile, 58 Boul@vard Sébastopol, Maria ABELLO, née a Stroppo ( Italie ) 1e sapt févrior mil buit cant soixante- seise; sans profession; fille de Pierre ABELLO et de Madeleine, sans renseignements; époux décédés : veuva de ABELLO Pierrs.- Dreasé le vingt-nour avril mil neuf cant diz-gept heurss, sur la déclaration de Pjerre ABELLO, sans profession, quarante ans, 58 Boul@vard Sébastopol, fils de la dé- funte, qui, lécture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondisse- mont de Paris./. P.abello Sare La vingt-huit avril ail nour cent quarante-sapt, à une houre indéterminéa, @st décédé au domicile conju- gal, 49 rue Charlot; Jean Henri PONCTNI, né à Paris, troisieme arrondissement, le vingt-six Novembre ** 11 nauf cent traize, adjoint technique aux ponts et chaussées; fils de Henri Camille Rugene PONCINI nort pour la France; et de Jeanns Margusrite ATMON, sa vouve ; époux de Hélone Charlotte BIEDER. - Dr@g- sé le trente avril mil nour eant quarants-sept, neuf heurss, sur la déclaration de Paul RTALLAND. qua- rente-deux ans, négosiant; 59 rue de Bretagns- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robort PINDON- ## Adjoint au waire du troisieme arrondissement de Paris./. Chawa 