dix-sept 155 Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept e sept heures quarante-sinqe est décédee 47 Boulevard de * l'Hepitale Esther TENNEMBAUM. domiciliée à Paris rue Veeta 45, née : Buispest (Rongrie), le deuze mars mil huit sent quatre-vingt dix-huit, seuturière fille de isidere et de Esther (nom petre- nymique insennu du déelarante). - Sans autges renseignements Veuve de Marcel Martin SCHIFFBLATT. - Direse sé le vingt-un janvier mil neur sent quarante-sept quaterse heures quarante. sur la déclaration de ** Jean MAUME. sinquante ans. empleyée 47 Boulevard de l'HepfGal qui. lesture faite, a signé avee Nous: Louis CHAPUIS, Adjeint all maire du treizione apreudissement de Paris.- Transerit le douse féveier mil neuf sent quarante-septe quaterse houres vingt, par Nous, Rebert PINDON. Ajjeint au maire du treisième arrendissement de Parisé/. Selves 156 Le vingt-quatre janvier mil neuf sent quarante-sept einq houres teente-singe est décéiée 1 Place du Parvise Frangeis BERNASCONI, né : bellingenne (Suisse) le huit aout mil huit sent quatre-vingt-neufe demisilié rue Mentmoreney 9. fils de Frangeis BERNASCONI, et de more dent les noms ne sent pas connus du épouz décéiés.- Célibataire.- Deessé le Janvier mil neuf sent quarante-sept e diz-seyt heures: sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-sept ans, 1 place du Parvise qui, lec- ture faite, a signé avee Nous: Jean MOULY, Maire du quatsione aprendissement de Paris. - Transerit le ** douse féveier mil neuf sent quarante-sept e quaterze heures vingtveing, par nous. Rebert PINDON, Mjeint au maire du troisiene asseniissement de Paris./. Sucks st Le dix-neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept heures sinq, est décédée 1 Place du parvis Gustave Louis GODIN. né a Guise (Aisne) le diz=sept janvier mil juit cent séizante-septe sans profes- siene domisilié rue Aumaire 51, fils de Jean baptiste GODIN, et de Constance DOVAL: épeux décédés.- ** Epoux de Marie Resalie Clarisse BRULE .- Deessé le vingt Janvier mil neuf cent quarante-sept e seize heu- res vingt sue la déslaration de René TUNU. empleyée trente-sept ans, 1 Place du parviso quim , lesture faite a signé aves Neus: Jean MOULY, Maire du quateteme assendissemeut de Paris.- Transerit le deuze fé- veier mil neuf sent quarante-sept quatorse heures trente, par nous rebert PINDON, Adeint au Maire du troisione afrendissement de Paris./. 58 Le seize janvier mil neuf eent quarante-sept , dix-seyt heuzes est décédées 1 Place du Parvis Léscadie PLANTADE née : Beusquet d'Orb (Hérault), le quinse aout mil huit sent seizante-seize: sans * prefessione demiciliée gue Beanbeme 8. fille de Francois PLANPADE, et de Sabine LEGARALDE, époux décédés Veuve de Pierre HERBER. Deessé le dix-sept janvier mil neur seize heures vingt, * sur la déclaration de René TUNY, employé trente-sept ans. 1 Place du parvise quie lecture faite, a si- gné aves Nous. Jean MOULY e Maire du quatrione aproniissement de Paris.- Transerit le douze féviier mil neuf sent quarante-sept e quatorse heures trenteveing, par Nouse Rebert PINDON, Ajeint au Maire du trei- siene assoniissement de Parisé/. Onjo g Le vingt-deum janvier mil neuf cent quarante-septe séro heure quinze, est décédée 149 sue de Sevges Christiane Frangeise PICARDe née : Parise quateszione issement le vingt nevembre mil neuf sent quarante-size fille de Selange Anteinette Anne PICARD. secrétaire, demiciliée 24 rue Saint Claude.- * Deessé le janvier mil neu? sent quaraute-sept e onas heures trente. sue la déclaration de Emile BARDOUX, trente-quatre ans. empleyée 149 rue de Sevees, quie lecture faite a signé avee Nouse * Georges ESCUDIE, adjointeu Maire du quinsieme arreniissement de Paris.- Transerit le deuse févice mil neuf sent quarante-sept e quatorse heures quarente, par liouse Rebert PINDON, Adjeint au maire du troi- sieme arrendissement de Parisé/. dix-sept 155 Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept e sept heures quarante-sinqe est décédee 47 Boulevard de * l'Hepitale Esther TENNEMBAUM. domiciliée à Paris rue Veeta 45, née : Buispest (Rongrie), le deuze mars mil huit sent quatre-vingt dix-huit, seuturière fille de isidere et de Esther (nom petre- nymique insennu du déelarante). - Sans autges renseignements Veuve de Marcel Martin SCHIFFBLATT. - Direse sé le vingt-un janvier mil neur sent quarante-sept quaterse heures quarante. sur la déclaration de ** Jean MAUME. sinquante ans. empleyée 47 Boulevard de l'HepfGal qui. lesture faite, a signé avee Nous: Louis CHAPUIS, Adjeint all maire du treizione apreudissement de Paris.- Transerit le douse féveier mil neuf sent quarante-septe quaterse houres vingt, par Nous, Rebert PINDON. Ajjeint au maire du treisième arrendissement de Parisé/. Selves 156 Le vingt-quatre janvier mil neuf sent quarante-sept einq houres teente-singe est décéiée 1 Place du Parvise Frangeis BERNASCONI, né : bellingenne (Suisse) le huit aout mil huit sent quatre-vingt-neufe demisilié rue Mentmoreney 9. fils de Frangeis BERNASCONI, et de more dent les noms ne sent pas connus du épouz décéiés.- Célibataire.- Deessé le Janvier mil neuf sent quarante-sept e diz-seyt heures: sur la déclaration de René TUNY, employé. trente-sept ans, 1 place du Parvise qui, lec- ture faite, a signé avee Nous: Jean MOULY, Maire du quatsione aprendissement de Paris. - Transerit le ** douse féveier mil neuf sent quarante-sept e quaterze heures vingtveing, par nous. Rebert PINDON, Mjeint au maire du troisiene asseniissement de Paris./. Sucks st Le dix-neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept heures sinq, est décédée 1 Place du parvis Gustave Louis GODIN. né a Guise (Aisne) le diz=sept janvier mil juit cent séizante-septe sans profes- siene domisilié rue Aumaire 51, fils de Jean baptiste GODIN, et de Constance DOVAL: épeux décédés.- ** Epoux de Marie Resalie Clarisse BRULE .- Deessé le vingt Janvier mil neuf cent quarante-sept e seize heu- res vingt sue la déslaration de René TUNU. empleyée trente-sept ans, 1 Place du parviso quim , lesture faite a signé aves Neus: Jean MOULY, Maire du quateteme assendissemeut de Paris.- Transerit le deuze fé- veier mil neuf sent quarante-sept quatorse heures trente, par nous rebert PINDON, Adeint au Maire du troisione afrendissement de Paris./. 58 Le seize janvier mil neuf eent quarante-sept , dix-seyt heuzes est décédées 1 Place du Parvis Léscadie PLANTADE née : Beusquet d'Orb (Hérault), le quinse aout mil huit sent seizante-seize: sans * prefessione demiciliée gue Beanbeme 8. fille de Francois PLANPADE, et de Sabine LEGARALDE, époux décédés Veuve de Pierre HERBER. Deessé le dix-sept janvier mil neur seize heures vingt, * sur la déclaration de René TUNY, employé trente-sept ans. 1 Place du parvise quie lecture faite, a si- gné aves Nous. Jean MOULY e Maire du quatrione aproniissement de Paris.- Transerit le douze féviier mil neuf sent quarante-sept e quatorse heures trenteveing, par Nouse Rebert PINDON, Ajeint au Maire du trei- siene assoniissement de Parisé/. Onjo g Le vingt-deum janvier mil neuf cent quarante-septe séro heure quinze, est décédée 149 sue de Sevges Christiane Frangeise PICARDe née : Parise quateszione issement le vingt nevembre mil neuf sent quarante-size fille de Selange Anteinette Anne PICARD. secrétaire, demiciliée 24 rue Saint Claude.- * Deessé le janvier mil neu? sent quaraute-sept e onas heures trente. sue la déclaration de Emile BARDOUX, trente-quatre ans. empleyée 149 rue de Sevees, quie lecture faite a signé avee Nouse * Georges ESCUDIE, adjointeu Maire du quinsieme arreniissement de Paris.- Transerit le deuse févice mil neuf sent quarante-sept e quatorse heures quarente, par liouse Rebert PINDON, Adjeint au maire du troi- sieme arrendissement de Parisé/. 