Soixante-deux a Le geime Juillet mill nour cent quarante-sept, sept heures, est décédée au domicile de ses pore et more, 22, rue Michel Leconte, Yvotte Hélene MARY, née à Paris quatrioms arrondissement le trente Avril mn . nour cent quarante-gopt,fille de Maurice Beorges MARY. Charcutior, et de Ginette Paulette Angole *** CHASSADE, son épouse, sans profession domiciliés a Paris, 22, rue Michol Lacomte .- Dressé le diz-sept Juilles mil neur cent quarante-sept, quatorse houres, sur la déclaration du pore qui, lecture faite a signé livee Hous, Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisions arrondissement de Paris % - Abary SCHOOL 0 Le seize Juillet mil nouf cont quarante-sept, sept heures, est décédée en son domicile, 46, rue Pastou- rolle, Gabrielle Angale CAUBEL. née a Laguiole (Avayron) 1e nouf septembre mil huit cont quatre-vingt- dix-neuf, fille de Frangois Guillaune CAUBEL . et de Marie SEGUORET, époux décédés, vouve en premieres noces de Albert Marius Julien MOULIADE, épouse en secondes noces de Frangois Henri VIGUTER =Hoteliere- georges ** Dressé le diz-sept Juillet mil nouf cent quarante-sept, quinge heurss, sur la déclaration de TAMISTER, Directeur, 65, rue de Brotagne, qui, lesture faite a signé avec Nous, Robert PINDON. adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris Screen Le diz-sept Juillet mil nour cont quarante-sept, quatorse heures, est décédé 157, rue Saint-martin, ** Marie né a Paris dixiome 1e quatorze Avril mil nouf cont vingt-huit, Machiniste, Célibataire, Guy fils reconnu de Louis GHEN. abgent et de Marguerite FERTRAND, famme de ménage. - Dressé 1e dixgneuf ** Juillet mil nouf cont quarante-sept, dix heurss, aur ha déclaration de Mademojell@ BERTRAND Marguerite quarante-deux ens, ferme de ménage, 157, rue Saint Martin, mese du défunt qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Robert PINDON. adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris % Bertram SCHOOL 02 Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décaté en son demicile, 43 sue des * Tournellen, Piesse Masie AILLET, né i nosay (Loire-Inférioure), le vingt-deux févsier mil huit , cent Betrard docteue en médecine, fils de Alfreil henei ATLLET et de Julienne Désicée BARBIER, époux décédés. - Epoux de Yvoune Jeanne Masie ROBERT.- Deesné le vingt-brois juillet mil neuf cent quas- rante-sept, quinse heuses, sur la déclaration de Yves AILLINT, anse employé d'assurances, 5 rue Titen, fils du défunte quie lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisieme arrendissement de Pasis./. 1 juillet mil neuf cent quarante-sept, à une heure indéteminée, est décédé en son demicile, gast Me vingt/un 5 sue du Foin, René SEMIN, né : parise quatornième accondissement, le seise octobre mil neuf cent, comp- table , fils de Albert SEMIN décédé, et de Jeanne BIAIS, son épouse sans peofession, domiciliée à Saint Maurice. Veur en premières noces de Fernande FORASTE.- Veuf en secondes noces de Yvonne PERRIN.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-sept, diz-seut heures sur la déclaration de Claude SEMIN. diz-huit ans, électricien, 4 Avenue des Canadiens, à saint Mausice, neven du défunt, qui, lecture fai- te a signé avec nouse Rebert PINDON, au maire du troisième assondissement de Pasis./. Sauim Sacuta Soixante-deux a Le geime Juillet mill nour cent quarante-sept, sept heures, est décédée au domicile de ses pore et more, 22, rue Michel Leconte, Yvotte Hélene MARY, née à Paris quatrioms arrondissement le trente Avril mn . nour cent quarante-gopt,fille de Maurice Beorges MARY. Charcutior, et de Ginette Paulette Angole *** CHASSADE, son épouse, sans profession domiciliés a Paris, 22, rue Michol Lacomte .- Dressé le diz-sept Juilles mil neur cent quarante-sept, quatorse houres, sur la déclaration du pore qui, lecture faite a signé livee Hous, Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisions arrondissement de Paris % - Abary SCHOOL 0 Le seize Juillet mil nouf cont quarante-sept, sept heures, est décédée en son domicile, 46, rue Pastou- rolle, Gabrielle Angale CAUBEL. née a Laguiole (Avayron) 1e nouf septembre mil huit cont quatre-vingt- dix-neuf, fille de Frangois Guillaune CAUBEL . et de Marie SEGUORET, époux décédés, vouve en premieres noces de Albert Marius Julien MOULIADE, épouse en secondes noces de Frangois Henri VIGUTER =Hoteliere- georges ** Dressé le diz-sept Juillet mil nouf cent quarante-sept, quinge heurss, sur la déclaration de TAMISTER, Directeur, 65, rue de Brotagne, qui, lesture faite a signé avec Nous, Robert PINDON. adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris Screen Le diz-sept Juillet mil nour cont quarante-sept, quatorse heures, est décédé 157, rue Saint-martin, ** Marie né a Paris dixiome 1e quatorze Avril mil nouf cont vingt-huit, Machiniste, Célibataire, Guy fils reconnu de Louis GHEN. abgent et de Marguerite FERTRAND, famme de ménage. - Dressé 1e dixgneuf ** Juillet mil nouf cont quarante-sept, dix heurss, aur ha déclaration de Mademojell@ BERTRAND Marguerite quarante-deux ens, ferme de ménage, 157, rue Saint Martin, mese du défunt qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Robert PINDON. adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris % Bertram SCHOOL 02 Le vingt-un juillet mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décaté en son demicile, 43 sue des * Tournellen, Piesse Masie AILLET, né i nosay (Loire-Inférioure), le vingt-deux févsier mil huit , cent Betrard docteue en médecine, fils de Alfreil henei ATLLET et de Julienne Désicée BARBIER, époux décédés. - Epoux de Yvoune Jeanne Masie ROBERT.- Deesné le vingt-brois juillet mil neuf cent quas- rante-sept, quinse heuses, sur la déclaration de Yves AILLINT, anse employé d'assurances, 5 rue Titen, fils du défunte quie lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisieme arrendissement de Pasis./. 1 juillet mil neuf cent quarante-sept, à une heure indéteminée, est décédé en son demicile, gast Me vingt/un 5 sue du Foin, René SEMIN, né : parise quatornième accondissement, le seise octobre mil neuf cent, comp- table , fils de Albert SEMIN décédé, et de Jeanne BIAIS, son épouse sans peofession, domiciliée à Saint Maurice. Veur en premières noces de Fernande FORASTE.- Veuf en secondes noces de Yvonne PERRIN.- Dressé le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-sept, diz-seut heures sur la déclaration de Claude SEMIN. diz-huit ans, électricien, 4 Avenue des Canadiens, à saint Mausice, neven du défunt, qui, lecture fai- te a signé avec nouse Rebert PINDON, au maire du troisième assondissement de Pasis./. Sauim Sacuta 