Quatre-vingt- Le dix-huit décembre mil neur cent quarante-sept, douse heurss quinze, est décédé en son domicile, 3 ee tue Debelleyme- J@an Frangois KERMARREC. né à Guipavas ( Finistors) 1e deux Novembre mil huit cont soj- tants-seize- retraité, fils de Jacques KERMARREC et de Marie Frangoise TANGUY. époux décédés; veur en premiores noces de Frangoise KERRTEN, et en secondes noces de Marie Yvome BIDANEL. - Drossé 1e dix-neuf Décembre mil neuf cent quarante-sept- neuf heurss, sur la déclaration de René KERMARRES. quarante-un ans, 5 Place Keruscun a Brost (Finistère) fils du défunt, quie lecture faite, a signé avec es youse Robert PINDON. Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ hermarka Le dix-sept Octobre mil neuf cent est décédé à Auschwits ( Pologne ) Cha3m Ssulem G|ARNEK. né à Jadow ( Pologne ) an mil huit cont domicilié à Paris, 7 Cité Dupatit- Thouars, fils de Rhil GARNEK et de Cayla époux de Gitla Fajga JELEN. - Drossé le deux décem- du bie mil neuf cont quarante-sept, par Nous, Officier de l'Etat-CIvil au Ministere des Ancions Combattants en suivant dispositions de l'ordonnance 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 1a 31 octo- 1945.- Transcrit to diz-neuf Décembre mil neuf cont quarante-sept, dix heures, par Nous- Robert ;ge PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ re € Sheel En Segmbre mil neur cent quarante-deux, est décédée a Auschwits ( Pologne ) Gitla JELEN, née Pologne ) en mil neuf cent quatre, domiciliéé a Paris, 7 Cité Dupetit Thouars; fille de Herss JELEN et de Wask BRONA; épouse de Che mm Saulem GARNEK.- Dressé 1e deux Décembre mil nouf cent quarante-sept par Nous. officier de l'Etst-Civil au Ministere des Ancions Combattents, suivant dispositions de 1°ar- donnence 452561 du 30 octobre 1945, inséréa su Journal officiel 1e 31, ctObre 1945. - to Signé Pierre VIN- CENT.- Transcrit 1e dix-neuf décembre mil neuf cont quarants-sept, dix heures quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./ 13. s SCHOOL Le cinq septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) J@an GARNEK, né see Faris, dounieme, 10 treise mars mil neuf cont trente-neuf, domicilié à Paris, 7 Cité Dupetit Thouars . fils de Chaim Saulem GARNEK et de Gitla Fájga JELEN. son épouse, célibataire.- Dressé 1e deux décembre mil neuf cont quarants-gept per Nous, Officier de l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattents, to suivant dispositions de 1° ordonnance 452561 du 30 octobre 1945, insérée su Journal le 31 octo- 3 bre mil neuf cent quaranto-cing.- Signé Pierre VTSCENT.- Transcrit 1e dix=neuf Décembre mil neuf cent quarants-sept, dix houres trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Naire du troisione arrondissement 13. de Paris./. dasar En septembre mil neuf cant quarente-deux, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Clars GARNEK. née à Paris / dounions, 1e vingt-quatre Janvier mil neuf cont vingt-sapt, domiciliée a Paris, 7 Cité Dupetit Thousrs f ille de Chaim GARNEK et de Gitla Fajga JELEN. son épouge, célibsteire.- Drossé 10 deux décembre mil es he souf cont quarants-gept, par Nous, Officior de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents, sui- nts vent dispositions de 1° ordonnance 452561 du 30 octobre 1945, insérée su Journal 1e 31 octobre 13. /. 1945.- Signé Pierre VINCENT .- Transcrit le dix-nouf Décembre mil neuf cont quarante-sept, dix heurss 3. quarants-cinqs par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Quatre-vingt- Le dix-huit décembre mil neur cent quarante-sept, douse heurss quinze, est décédé en son domicile, 3 ee tue Debelleyme- J@an Frangois KERMARREC. né à Guipavas ( Finistors) 1e deux Novembre mil huit cont soj- tants-seize- retraité, fils de Jacques KERMARREC et de Marie Frangoise TANGUY. époux décédés; veur en premiores noces de Frangoise KERRTEN, et en secondes noces de Marie Yvome BIDANEL. - Drossé 1e dix-neuf Décembre mil neuf cent quarante-sept- neuf heurss, sur la déclaration de René KERMARRES. quarante-un ans, 5 Place Keruscun a Brost (Finistère) fils du défunt, quie lecture faite, a signé avec es youse Robert PINDON. Adjoint au Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ hermarka Le dix-sept Octobre mil neuf cent est décédé à Auschwits ( Pologne ) Cha3m Ssulem G|ARNEK. né à Jadow ( Pologne ) an mil huit cont domicilié à Paris, 7 Cité Dupatit- Thouars, fils de Rhil GARNEK et de Cayla époux de Gitla Fajga JELEN. - Drossé le deux décem- du bie mil neuf cont quarante-sept, par Nous, Officier de l'Etat-CIvil au Ministere des Ancions Combattants en suivant dispositions de l'ordonnance 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 1a 31 octo- 1945.- Transcrit to diz-neuf Décembre mil neuf cont quarante-sept, dix heures, par Nous- Robert ;ge PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ re € Sheel En Segmbre mil neur cent quarante-deux, est décédée a Auschwits ( Pologne ) Gitla JELEN, née Pologne ) en mil neuf cent quatre, domiciliéé a Paris, 7 Cité Dupetit Thouars; fille de Herss JELEN et de Wask BRONA; épouse de Che mm Saulem GARNEK.- Dressé 1e deux Décembre mil nouf cent quarante-sept par Nous. officier de l'Etst-Civil au Ministere des Ancions Combattents, suivant dispositions de 1°ar- donnence 452561 du 30 octobre 1945, inséréa su Journal officiel 1e 31, ctObre 1945. - to Signé Pierre VIN- CENT.- Transcrit 1e dix-neuf décembre mil neuf cont quarants-sept, dix heures quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./ 13. s SCHOOL Le cinq septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) J@an GARNEK, né see Faris, dounieme, 10 treise mars mil neuf cont trente-neuf, domicilié à Paris, 7 Cité Dupetit Thouars . fils de Chaim Saulem GARNEK et de Gitla Fájga JELEN. son épouse, célibataire.- Dressé 1e deux décembre mil neuf cont quarants-gept per Nous, Officier de l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattents, to suivant dispositions de 1° ordonnance 452561 du 30 octobre 1945, insérée su Journal le 31 octo- 3 bre mil neuf cent quaranto-cing.- Signé Pierre VTSCENT.- Transcrit 1e dix=neuf Décembre mil neuf cent quarants-sept, dix houres trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Naire du troisione arrondissement 13. de Paris./. dasar En septembre mil neuf cant quarente-deux, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Clars GARNEK. née à Paris / dounions, 1e vingt-quatre Janvier mil neuf cont vingt-sapt, domiciliée a Paris, 7 Cité Dupetit Thousrs f ille de Chaim GARNEK et de Gitla Fajga JELEN. son épouge, célibsteire.- Drossé 10 deux décembre mil es he souf cont quarants-gept, par Nous, Officior de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattents, sui- nts vent dispositions de 1° ordonnance 452561 du 30 octobre 1945, insérée su Journal 1e 31 octobre 13. /. 1945.- Signé Pierre VINCENT .- Transcrit le dix-nouf Décembre mil neuf cont quarante-sept, dix heurss 3. quarants-cinqs par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 