L L'an mil neuf sent quarante-quatre le.. octobre est décedé à Auschwits (Pelegne): ADLER Georges, * P né le sept aveil mil huit eent quatre-vingt-dix+ : Paris aix-neuviène arreniissement demicilié en ** dernies lieu : Pariso troissome 11 et 13 rue des Pilles du Calvaire, fils de ADLER Léepeld et de LEVY Sephie son épeuse Epouz de CAHN Blanche.- Le présent acte a été dressé par Nous officier de l'Etat Civil mibistère des Combattants à parise le quinze janvies mil neuf au Anciens et Vietimes de sent quarante-sept e conformément aux dispositions de l'ordennance 2561 du 30 ectobre 1945 (Arti- ele 3) inségée au journl Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élémnts a'unformation figurant au dessier du de cujus qui été présenté Transerit le sept féveier mil neuf sent nous a se Meme jous.- quarante-sept o seize heures trente, par Rebert PINDON, Ajjeint au maire du troisième ment de Paris./. L'an mil neuf cent quarambe-quatres le vingtecinq mai, est décédé : Gleiwits (Haute Silésie) ADLER * Rebert. né le neuf mai mil neuf cent vingt-deuz. à Paris troisième demicilié en deen lieu : Paris troisione 11 et 13 eue des Filles du Calvaire fils de ADLER Geerges et de CARN Blanche, son épeuse; Célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, offisier de l'Etat Civil au ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guesse, a Paris le vingt-huit Janvier mil n sent quarante-sept e conformément aux dispesitions de l'ordennance n° 452561 du 30 octobre 1945 (artie 3/9 Inségée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant a dessiez du de cujus: qui nous sété présenté ce Même jour.- Transerit le segt févriez mil neuf sent qu raute-sept sseize heures quarante par nouse Rebert PINDON. Ajjoint au Maire du troisiene afrondisse- ment de Paris./. a el Le dix-huit Janvier mil nouf cent quarante-sept e treize heures quinze est décedé gue du Faubourg ** le Saint Jacques 47. Michel SEROL. demicilié rue du temple 135, né : Cours (Rhône), le vingt-neuf novemb mil neuf sent sept. interprète, fils de henri SEROL et de Jeanne Lucie BERTHIER sans professione dom liée à Marseille (Beuches-du-Rhone) , su veuire.-LA pere du defunt décédié.- Epoux de Anais LOMBRAUD- De sé le vingt-trois Janvies mil neuf sent quarante-sept e douse heures aue la décleation de Auguste ** CHAUVIGNAC, quarante-sep& ans. employé. gue du Fauboneg Saint Jaqques: 47. qui, lecture faite. a sign avee Nous: Léen NTMETZ, au maire du quatorziene arrond issement de Paris.- Teansorit le sept * février mil neuf sent quarante-sept seize heures dinquante par Nouse Robest PINDON, Aljoint au Maie du troisième aproniissement de Paris./. Sa a4 hu Le trente-un janvier mil neuf eent quarante-sept o une heuré quarante-sing minutes est décéié, 115 * Ja rue de Stalingead IDIR BEN SAID Ladjadj demicilié in Paris troisieme arrendissement, 46 gue de Poi- qu tou, né : Fort National (Alger) le quatre Janvies mil neuf sent seise, boulangez, fils de AEMED BEN Pa SAID et de MAMMER.- Dressé le premier février mil neuf cent quarante-sept neuf heures quinse minutes sur la déclaration de Hubest TOUSSAINT, trente-trois alls e empleyé, 115 rue de Stalin- grad, qui, lecture faite a signé avee Nous Léon PESCH. Maire de Bebigny. Transerit le sept février mil neuf cent quarantevest dix-seyt heures. par Nous: robert PINDON, au maire du treisione arrendissement de Paris./. Le sing Février mil neuf sent est décéiée demieile de ses père et more, 15, sue des Vertus: Danielle Brigitte UNTERSINGER+ née : Paris premier arrendissement le quinze Désembre mil neuf cent quirante-sixe fille de Georges Viegile UNTERSINGER" et de Alise Masie GROFF, époux restausateurs Deessé le neuf Féveier mil neuf cent quarante-sept e dix heures trente, sue la déslaration du pere qui faite signé avec Nouse Robert PINDON, adjoint au Maire du troisiome assondissement de lecture a Paria May L L'an mil neuf sent quarante-quatre le.. octobre est décedé à Auschwits (Pelegne): ADLER Georges, * P né le sept aveil mil huit eent quatre-vingt-dix+ : Paris aix-neuviène arreniissement demicilié en ** dernies lieu : Pariso troissome 11 et 13 rue des Pilles du Calvaire, fils de ADLER Léepeld et de LEVY Sephie son épeuse Epouz de CAHN Blanche.- Le présent acte a été dressé par Nous officier de l'Etat Civil mibistère des Combattants à parise le quinze janvies mil neuf au Anciens et Vietimes de sent quarante-sept e conformément aux dispositions de l'ordennance 2561 du 30 ectobre 1945 (Arti- ele 3) inségée au journl Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élémnts a'unformation figurant au dessier du de cujus qui été présenté Transerit le sept féveier mil neuf sent nous a se Meme jous.- quarante-sept o seize heures trente, par Rebert PINDON, Ajjeint au maire du troisième ment de Paris./. L'an mil neuf cent quarambe-quatres le vingtecinq mai, est décédé : Gleiwits (Haute Silésie) ADLER * Rebert. né le neuf mai mil neuf cent vingt-deuz. à Paris troisième demicilié en deen lieu : Paris troisione 11 et 13 eue des Filles du Calvaire fils de ADLER Geerges et de CARN Blanche, son épeuse; Célibataire.- Le présent acte a été dressé par Nous, offisier de l'Etat Civil au ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guesse, a Paris le vingt-huit Janvier mil n sent quarante-sept e conformément aux dispesitions de l'ordennance n° 452561 du 30 octobre 1945 (artie 3/9 Inségée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant a dessiez du de cujus: qui nous sété présenté ce Même jour.- Transerit le segt févriez mil neuf sent qu raute-sept sseize heures quarante par nouse Rebert PINDON. Ajjoint au Maire du troisiene afrondisse- ment de Paris./. a el Le dix-huit Janvier mil nouf cent quarante-sept e treize heures quinze est décedé gue du Faubourg ** le Saint Jacques 47. Michel SEROL. demicilié rue du temple 135, né : Cours (Rhône), le vingt-neuf novemb mil neuf sent sept. interprète, fils de henri SEROL et de Jeanne Lucie BERTHIER sans professione dom liée à Marseille (Beuches-du-Rhone) , su veuire.-LA pere du defunt décédié.- Epoux de Anais LOMBRAUD- De sé le vingt-trois Janvies mil neuf sent quarante-sept e douse heures aue la décleation de Auguste ** CHAUVIGNAC, quarante-sep& ans. employé. gue du Fauboneg Saint Jaqques: 47. qui, lecture faite. a sign avee Nous: Léen NTMETZ, au maire du quatorziene arrond issement de Paris.- Teansorit le sept * février mil neuf sent quarante-sept seize heures dinquante par Nouse Robest PINDON, Aljoint au Maie du troisième aproniissement de Paris./. Sa a4 hu Le trente-un janvier mil neuf eent quarante-sept o une heuré quarante-sing minutes est décéié, 115 * Ja rue de Stalingead IDIR BEN SAID Ladjadj demicilié in Paris troisieme arrendissement, 46 gue de Poi- qu tou, né : Fort National (Alger) le quatre Janvies mil neuf sent seise, boulangez, fils de AEMED BEN Pa SAID et de MAMMER.- Dressé le premier février mil neuf cent quarante-sept neuf heures quinse minutes sur la déclaration de Hubest TOUSSAINT, trente-trois alls e empleyé, 115 rue de Stalin- grad, qui, lecture faite a signé avee Nous Léon PESCH. Maire de Bebigny. Transerit le sept février mil neuf cent quarantevest dix-seyt heures. par Nous: robert PINDON, au maire du treisione arrendissement de Paris./. Le sing Février mil neuf sent est décéiée demieile de ses père et more, 15, sue des Vertus: Danielle Brigitte UNTERSINGER+ née : Paris premier arrendissement le quinze Désembre mil neuf cent quirante-sixe fille de Georges Viegile UNTERSINGER" et de Alise Masie GROFF, époux restausateurs Deessé le neuf Féveier mil neuf cent quarante-sept e dix heures trente, sue la déslaration du pere qui faite signé avec Nouse Robert PINDON, adjoint au Maire du troisiome assondissement de lecture a Paria May 