Le En février mil neur cont quarante-quatre, est décédé a Auschwits ( Pelegne ) Micholine GORDON. ee née à Paris, quatoraiome arrondissement, 10 einq avril mil neur cont vingt-trois, domiciliée a dix-neuf Paris, . 28 rue de Turonne; fille de Gordon AARON et de Alice LIEBMANN; célibatair@." Dressé 1@ quatre Novembre mil neuf eant quaranto-gept, per Nous. officier de l'Etst Civil au umistère des Ancions offici@ com- battants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452651 du 30 octobre 1945, insérée au Journal 1e trente-un Octobre 1945- signé Pierre VINCENT. Transcrit le quatre décembre mil neuf eant quarante- arrondissement de Paris sept- dix hour@s trente, par Nous. Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome Le vingt-trois Juillet mil neur cent quarante-trois est décédée a Auschwits ( Pologne ) Alice LTEBMANN née a Saint-Mandé ( Saine ) le doux Juillet mil huit cent quatre-vingt-quators@y domiciliéé a Paris, 26 rue de Turonne; fille de Charles LTEBMANN et de Rosalie SUSSEL. son épouse; divorcée de Aaron GORDON.- Dressé 1e dix-neuf Novembre mil nouf cent quarante-gept, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministo- 28 des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal le 31 ostobre 1945.- signé Pierre VINGENT.- Transerit 1a quatre décembre mil neuf cont quarante-sept,diz houres quarante-eing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione ar rondissement de Paris./ Le En Aout mil nouf cont quarante-trois, est décédé à irkenau-Auschwits ( Fologne ) Abraham GOLDSZ- .. né à Varsovie Pologne ) le dix-sept Janvier mil neuf cont cingo domicilié à Paris, 37 rue Notre fils de Sayja GOLDSZTAJN at de Cyrla FAJNER; époux de Esther ROZENCWAJG. - Dregsé le vingt Novembre mil nour cant quarants-gapt, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministeres des Ancier Combattants, suivant ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal 910 31 OctOb: 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e quatre Décembre mil neur cent quarante-sept, onse heur's, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-trois Juillet mil neur cont quaranto-doux est décédé a Auschwitz Birgenau ( Pologne ) Josef STNGER. né a Borusowa ( Pologne ) le dix-neuf mars mil nour cant Six, menuisior; domicilié 23 rue das Fontaines; fils de Wojf STNGER décédé et de Chana MAN. sa vouve; époux de Sara GEHler.- Drossé le dix Novembre mil neuf cont quarante-sept, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Com- battants, suivant dispositions de l'ordennance n° 452561 du 3 o octodre 1945, insérée su Journal offi- jol 1e 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit 10 quatre Décembre mil neur cont quarante- sept. onse houres quins@, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Par BAR Le trois décembre mill neur cent quarants-gopt, vingt-une heures quinze, est décédé 19 Boul@vard Saint- Martin, Pelte FISZON, domicilité à Angoulême ( Charente ) 77 rue de Périguoux; né a Gara Kalevaja ( Po- logne ) le quinse mars mil huit eont quatre-vingt-dia-neuf. commergant; fils de David FISZON at de Laj ITENMANN, décédés; époux de Régine DULMAN. Dressé 1e quatge Décembre mil neuf cont quaranto-gept, qua torme hour@s, sur la déclaration de Josaph LEJZEROWICZ , vingt-gept ans, tailleur, 34 208 des Rosiors, quis lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le En février mil neur cont quarante-quatre, est décédé a Auschwits ( Pelegne ) Micholine GORDON. ee née à Paris, quatoraiome arrondissement, 10 einq avril mil neur cont vingt-trois, domiciliée a dix-neuf Paris, . 28 rue de Turonne; fille de Gordon AARON et de Alice LIEBMANN; célibatair@." Dressé 1@ quatre Novembre mil neuf eant quaranto-gept, per Nous. officier de l'Etst Civil au umistère des Ancions offici@ com- battants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452651 du 30 octobre 1945, insérée au Journal 1e trente-un Octobre 1945- signé Pierre VINCENT. Transcrit le quatre décembre mil neuf eant quarante- arrondissement de Paris sept- dix hour@s trente, par Nous. Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome Le vingt-trois Juillet mil neur cent quarante-trois est décédée a Auschwits ( Pologne ) Alice LTEBMANN née a Saint-Mandé ( Saine ) le doux Juillet mil huit cent quatre-vingt-quators@y domiciliéé a Paris, 26 rue de Turonne; fille de Charles LTEBMANN et de Rosalie SUSSEL. son épouse; divorcée de Aaron GORDON.- Dressé 1e dix-neuf Novembre mil nouf cent quarante-gept, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministo- 28 des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945, insérée au Journal le 31 ostobre 1945.- signé Pierre VINGENT.- Transerit 1a quatre décembre mil neuf cont quarante-sept,diz houres quarante-eing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione ar rondissement de Paris./ Le En Aout mil nouf cont quarante-trois, est décédé à irkenau-Auschwits ( Fologne ) Abraham GOLDSZ- .. né à Varsovie Pologne ) le dix-sept Janvier mil neuf cont cingo domicilié à Paris, 37 rue Notre fils de Sayja GOLDSZTAJN at de Cyrla FAJNER; époux de Esther ROZENCWAJG. - Dregsé le vingt Novembre mil nour cant quarants-gapt, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministeres des Ancier Combattants, suivant ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal 910 31 OctOb: 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e quatre Décembre mil neur cent quarante-sept, onse heur's, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-trois Juillet mil neur cont quaranto-doux est décédé a Auschwitz Birgenau ( Pologne ) Josef STNGER. né a Borusowa ( Pologne ) le dix-neuf mars mil nour cant Six, menuisior; domicilié 23 rue das Fontaines; fils de Wojf STNGER décédé et de Chana MAN. sa vouve; époux de Sara GEHler.- Drossé le dix Novembre mil neuf cont quarante-sept, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Com- battants, suivant dispositions de l'ordennance n° 452561 du 3 o octodre 1945, insérée su Journal offi- jol 1e 31 Octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit 10 quatre Décembre mil neur cont quarante- sept. onse houres quins@, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Par BAR Le trois décembre mill neur cent quarants-gopt, vingt-une heures quinze, est décédé 19 Boul@vard Saint- Martin, Pelte FISZON, domicilité à Angoulême ( Charente ) 77 rue de Périguoux; né a Gara Kalevaja ( Po- logne ) le quinse mars mil huit eont quatre-vingt-dia-neuf. commergant; fils de David FISZON at de Laj ITENMANN, décédés; époux de Régine DULMAN. Dressé 1e quatge Décembre mil neuf cont quaranto-gept, qua torme hour@s, sur la déclaration de Josaph LEJZEROWICZ , vingt-gept ans, tailleur, 34 208 des Rosiors, quis lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. 