Soixante Le vingl-tzois mill neuf cant quaran ta-trois, goine heurss trente, est décédé à Wernigorede ( Alle- magne ) 3e Henri Eugone DINSPELA né en Creuset ( 1e dix-huit octobre mil nouf cont ** vingt-deux, domicilié 61 zue Charlet; fils de Emast Paul DINSFEL et de Tsabelle GEORGET, son épouse; célibataire, - Dreasé le vingt-quatre Juin mil nouf cont quarante-gept, par Kous, officier de l'Etat- Civil au Ministère des Ancions Combattants, suivant ordonnanco de 30 octobre 1945 ni 154561, art. 3 insérée au Journal officiel le 31 octobre 1985. - Signé Pierre VTICENT.- Transerit 1e vingt-huit Juin mil neut eent quarante-sept, onse par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paria./. Schere Le seise Juin an nour cent quarante-sept, quatorae houres vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Mathil -de Augustine CLERADTS, née au Mans ( Sarthe ) le quatre mai an huit cont quatro-vingt-trois, sans y rofession, domiciliée 165 rue Saint-Marting fille de sans yenseignements. - célibataire, - Dressé le diz-gept juin an neuf esnt quarante-sept, dousa heursa, sur la déclaration de René TURY. trente-sept ans . Place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avee Nous- Jean MOULY, Maire du quatrione arrondis- sement de Paris. Transcrit le vingt-bagt Juin milnouf eant quarante-gept, ouse hour#s quinse, par ** Nous- Robert PTIDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le dix Juin mil neuf cant quarante-sept, quinze hour@s quarante-cinq, est décédé 83 Beul@vard de 1'Eo- STATE pital. Christian georges Henri JACOBLET, né à Paris, quatorsione, 1° treisa février all neuf cont qua- rento-six; fils de Léon Henri JACOULET, gardien de la paiz, et de Bugustte Geneviove TANVIER . son é- pouse sans profession, domfeilitée 55 rue Ammairo, - Dressé le onze Juin ail neuf cont quaranto-gept, a treise heures, sur la déclaration de Charles GENET. trente-quatre ans, employé, 83 oulevard de 1'E0- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du treisione arrondis- ement de Paris. - Transcrit 1e vingt-huit Juin mil nouf eent quarante-sept, onze heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au haire du troisieme arrondissement de Farts./. Shot Le douse Juin mil neuf eent quarant 8- sept, saise heur@s quarante, ast décédé 83 oul@vard de Ernest Marc@l Maurice ERTIN, domicilié 3 rue Greneta- né au Havre ( Seine-Tnférieure) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-quatorse, chauffeur; fils de Gustave Narcisse BERTIN et de Léonie Frangeise NTEL, époux décédés; your de Louise HERSENT.- Dressé le treise Juin mil nouf cant quarants-sept, qua- torme hourss trents, sur la déclaration de Charles GTNET, trente-quatre ans, employé, 83 Eoul@vard de qui, lecture faite, a signé avac Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziema arron- dissement de Paris./ Transcrit 10 vingt-huit Juin mil neuf cont quarante-sept, onse heur@s inquante par Nous- Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 3 Le vingt-sept Juin ail neuf cont quarants-sept, diz-neuf houres trente, est décédée en son domicile, 59, rus des Gravilliers, Berthe Marie SIMEAN, née à Mampteuil a/ Mouse (Aisne) le vingt-nouf Mara $00 a il huit cont sans profession, fille de Louis STMBAN et de Lise BAL. époux décédés, Vouve de germain LORQUIN .- Dressé le vingt-nouf Juin mil nouf cont quarante-sept, dix houres a sur la déclaration de Marcell@ GUILLON, épouse MALGA, trente-trois ans, sans profession, 59, rue des **** Gravilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robort PINDON, adjoint au Maire du troisione as arrondissement de Paris % Malya Soixante Le vingl-tzois mill neuf cant quaran ta-trois, goine heurss trente, est décédé à Wernigorede ( Alle- magne ) 3e Henri Eugone DINSPELA né en Creuset ( 1e dix-huit octobre mil nouf cont ** vingt-deux, domicilié 61 zue Charlet; fils de Emast Paul DINSFEL et de Tsabelle GEORGET, son épouse; célibataire, - Dreasé le vingt-quatre Juin mil nouf cont quarante-gept, par Kous, officier de l'Etat- Civil au Ministère des Ancions Combattants, suivant ordonnanco de 30 octobre 1945 ni 154561, art. 3 insérée au Journal officiel le 31 octobre 1985. - Signé Pierre VTICENT.- Transerit 1e vingt-huit Juin mil neut eent quarante-sept, onse par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paria./. Schere Le seise Juin an nour cent quarante-sept, quatorae houres vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Mathil -de Augustine CLERADTS, née au Mans ( Sarthe ) le quatre mai an huit cont quatro-vingt-trois, sans y rofession, domiciliée 165 rue Saint-Marting fille de sans yenseignements. - célibataire, - Dressé le diz-gept juin an neuf esnt quarante-sept, dousa heursa, sur la déclaration de René TURY. trente-sept ans . Place du Parvis, qui, lecturo faite, a signé avee Nous- Jean MOULY, Maire du quatrione arrondis- sement de Paris. Transcrit le vingt-bagt Juin milnouf eant quarante-gept, ouse hour#s quinse, par ** Nous- Robert PTIDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le dix Juin mil neuf cant quarante-sept, quinze hour@s quarante-cinq, est décédé 83 Beul@vard de 1'Eo- STATE pital. Christian georges Henri JACOBLET, né à Paris, quatorsione, 1° treisa février all neuf cont qua- rento-six; fils de Léon Henri JACOULET, gardien de la paiz, et de Bugustte Geneviove TANVIER . son é- pouse sans profession, domfeilitée 55 rue Ammairo, - Dressé le onze Juin ail neuf cont quaranto-gept, a treise heures, sur la déclaration de Charles GENET. trente-quatre ans, employé, 83 oulevard de 1'E0- pital, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du treisione arrondis- ement de Paris. - Transcrit 1e vingt-huit Juin mil nouf eent quarante-sept, onze heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au haire du troisieme arrondissement de Farts./. Shot Le douse Juin mil neuf eent quarant 8- sept, saise heur@s quarante, ast décédé 83 oul@vard de Ernest Marc@l Maurice ERTIN, domicilié 3 rue Greneta- né au Havre ( Seine-Tnférieure) le trois mars mil huit cent quatre-vingt-quatorse, chauffeur; fils de Gustave Narcisse BERTIN et de Léonie Frangeise NTEL, époux décédés; your de Louise HERSENT.- Dressé le treise Juin mil nouf cant quarants-sept, qua- torme hourss trents, sur la déclaration de Charles GTNET, trente-quatre ans, employé, 83 Eoul@vard de qui, lecture faite, a signé avac Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treiziema arron- dissement de Paris./ Transcrit 10 vingt-huit Juin mil neuf cont quarante-sept, onse heur@s inquante par Nous- Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 3 Le vingt-sept Juin ail neuf cont quarants-sept, diz-neuf houres trente, est décédée en son domicile, 59, rus des Gravilliers, Berthe Marie SIMEAN, née à Mampteuil a/ Mouse (Aisne) le vingt-nouf Mara $00 a il huit cont sans profession, fille de Louis STMBAN et de Lise BAL. époux décédés, Vouve de germain LORQUIN .- Dressé le vingt-nouf Juin mil nouf cont quarante-sept, dix houres a sur la déclaration de Marcell@ GUILLON, épouse MALGA, trente-trois ans, sans profession, 59, rue des **** Gravilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robort PINDON, adjoint au Maire du troisione as arrondissement de Paris % Malya 