Soixante donze Le sept septembre mil neur cont quarente-sept, sept heures, est décédée en son domicile, 74 rga -18-du-Pomple, Marie Bagénie HUET. née au Blane ( Indre ) 10 six avril mil huit eent inquants-neuf sans profession; fille de Piorre HUET et de Selange GALLOTS, époux décédés; vouve de Jacques TULOUP.- Dreasé le hust septembre an nout cont quarante-sept, quatorne houres, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-deux ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PTNDON, Adjgint au Mairo du troisieme errondissement de Paris. Croof Le neuf septembRe mil neuf cant quarante-sopt, vingt-trois hours s tronte, est décédée en son domicile, 34 rue Debelleyme, Cédonie Lueie CHAUSSON, né aleuvillalais ( Sarthe ) 1e eine sout mil huit cont ** soizante-deux, sans profession; fille de Corvais CHAUSSON et de Elise PEAURY, époux décédés; célibatai- re. - Dreasé le onze asptembre mill neuf emn quarent --sept, geize heures, sur la déclaration de Georges TAMISTER, quarante-trois ans, négociant, 65 200 de Protagne, qui, lecture faite, a signé avec Hous, * Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondiesement de Paris./ Shoul Le douze seytembre ail neuf cont quarants-sept, vingt-trois heures quinse, ast décédé 77 rue des Ape 7 chives, Joseph Marie Quelen, né à La Roche Maurice ( Finistere) le vingt-quatre décembre mil nour cent doux, préposé aux douanes; fils de Yves QUSLEN décédé et de Frangoise BTHAN, sa vouve, sans profession, domiciliée a Landerneau; époux de Marie Yvonne BARS. - Drossé le quinse septembre mil neur cant quarante-gept, onze heurss, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, Directour, quarants-trois ** ans, 65 rue de Bretagne, qui lectura faits, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du se troisione arrondissement de Paris./ Reverbing School , Le vingt-eine Juillet mil neuf cont quarants-sept deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand Louis GARRIC, né à Cransse ( Aveyron ) le quatre octobre mil neuf cont un, demici- lié 3 rue fils de Louis Jean GARRIC, mineur, at de Euphrasie, CAUSSANEL, son épouse . mé- nagore, domiciliée à La Régallie da Montbazons ( Aveyron ) célibataire.- Drossé le vingt-oing Juillet mil neuf eant quarante-sept, seize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec ous, Jean MOULY, Maire du quatrione arron= dissement de Paris.- Transcrit le seize sePtembre mil neuf eant quarante-sept, nour heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Waire du troisieme arrondissement de Faris/. Seely Le vingt-huit Juillet mil neuf cant quarants-sept, vingt-daux houre trante, est décédé 1 Place du * Parvis, René Jean Philibert CAYLA, né a Paris, quatrième, le vingt-siz octobre mil neuf cent vingt- électricion, domicilié 38 rue Nontmorency; fils de Armand CAYLA et de Bugénie Claudine ROZE, son é- pouse, domiciliés 32 rue Montmorancy; eelibatairo.- Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf cont quaran- to-gept, treise hours vingt, sur la déclaration de René YUNY, employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avèc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. Transcrit le geise Septembre mil neuf esnt quarant@-gept- dix heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Soixante donze Le sept septembre mil neur cont quarente-sept, sept heures, est décédée en son domicile, 74 rga -18-du-Pomple, Marie Bagénie HUET. née au Blane ( Indre ) 10 six avril mil huit eent inquants-neuf sans profession; fille de Piorre HUET et de Selange GALLOTS, époux décédés; vouve de Jacques TULOUP.- Dreasé le hust septembre an nout cont quarante-sept, quatorne houres, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-deux ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PTNDON, Adjgint au Mairo du troisieme errondissement de Paris. Croof Le neuf septembRe mil neuf cant quarante-sopt, vingt-trois hours s tronte, est décédée en son domicile, 34 rue Debelleyme, Cédonie Lueie CHAUSSON, né aleuvillalais ( Sarthe ) 1e eine sout mil huit cont ** soizante-deux, sans profession; fille de Corvais CHAUSSON et de Elise PEAURY, époux décédés; célibatai- re. - Dreasé le onze asptembre mill neuf emn quarent --sept, geize heures, sur la déclaration de Georges TAMISTER, quarante-trois ans, négociant, 65 200 de Protagne, qui, lecture faite, a signé avec Hous, * Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondiesement de Paris./ Shoul Le douze seytembre ail neuf cont quarants-sept, vingt-trois heures quinse, ast décédé 77 rue des Ape 7 chives, Joseph Marie Quelen, né à La Roche Maurice ( Finistere) le vingt-quatre décembre mil nour cent doux, préposé aux douanes; fils de Yves QUSLEN décédé et de Frangoise BTHAN, sa vouve, sans profession, domiciliée a Landerneau; époux de Marie Yvonne BARS. - Drossé le quinse septembre mil neur cant quarante-gept, onze heurss, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, Directour, quarants-trois ** ans, 65 rue de Bretagne, qui lectura faits, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du se troisione arrondissement de Paris./ Reverbing School , Le vingt-eine Juillet mil neuf cont quarants-sept deux heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Fernand Louis GARRIC, né à Cransse ( Aveyron ) le quatre octobre mil neuf cont un, demici- lié 3 rue fils de Louis Jean GARRIC, mineur, at de Euphrasie, CAUSSANEL, son épouse . mé- nagore, domiciliée à La Régallie da Montbazons ( Aveyron ) célibataire.- Drossé le vingt-oing Juillet mil neuf eant quarante-sept, seize heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signe avec ous, Jean MOULY, Maire du quatrione arron= dissement de Paris.- Transcrit le seize sePtembre mil neuf eant quarante-sept, nour heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Waire du troisieme arrondissement de Faris/. Seely Le vingt-huit Juillet mil neuf cant quarants-sept, vingt-daux houre trante, est décédé 1 Place du * Parvis, René Jean Philibert CAYLA, né a Paris, quatrième, le vingt-siz octobre mil neuf cent vingt- électricion, domicilié 38 rue Nontmorency; fils de Armand CAYLA et de Bugénie Claudine ROZE, son é- pouse, domiciliés 32 rue Montmorancy; eelibatairo.- Dressé le vingt-neuf Juillet mil neuf cont quaran- to-gept, treise hours vingt, sur la déclaration de René YUNY, employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avèc Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. Transcrit le geise Septembre mil neuf esnt quarant@-gept- dix heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 