Le treize aout mn neut cet quarante-sept, saize heures, est décédé; accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Parbette, Marie Madaleine Philcmone MUNSCH, née à Lyon, Rhôme ) 1@ vingt-einq No- vembre mil neur cont diz-sept, couturiore; épouse de Albert GASSER, né à Lauw ( Haut-Rhin ) le douse Mai mil neuf cent d'hôtel, époux domicilités 38 Boul@vard magenta. - Drossé 10 quinse aoi t mil neur cent quarante-sept, seissheures, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, a ai- gné Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris./ /. Le vingt-quatre Juin mil nour cent quarante-sept, trois hourss, est décédé 1 Place du PArvis, André Jean Ulysse BIDEAULT, né à Chevgeuse ( Seine-et-Oise) le quinge Juin mil nouf cont vingt-oing, tournour domicilié 3 rue aux ours; fils de Roné Marcel Henri BIDEAULT et de Blanche Hortenge MATHIEU, époux dé- cédés; célibataire, - Dreasé le vingt-quatre Juin mil neuf cont quarante-sept, douse houres, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4 one arrondissement de Paris. - Suivent les signatures)= Transcrit 1e diz- huit sout mil neur cent quarante-sept, neuf hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjointau Maire du troi- jomo arrondissement de Paris./. Le trente Juin mil nouf cent quarante-sept, trois houres trente, est décédé 134 rue Blomet, Jean-Louis Maurice Henri TINAUD, né à Paris, quinaione arrondissement, le dix-huit Juin mil neur cont quarante- sept; fils de Honri Joseph Manuel Constant TINAUD, Directour; et de Colette Cécile Reine Marguerite * PASSAVANT, son épousa sans profession, domiciliés 103 Boul@vard BeaumArchais.- Dressé le premier Juil- let mil neuf cent quarante-gept, onge hourss, sur la déclaration de Emast RIGOBE, soizante-sept ans employé, employé, 93 rue Sedaine, qui, lecturofaite, a signé avec Nous, Paul PANSU Adjoint au Maira du quinsione arrondissement de Paris.- Transerit le diz-huit aout mil neuf eent quarante-segt, nour . heures trente, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ L@ dix-neur Juin mil neuf cent quaraNte-sept, hour@s quarante, est décédée 149 rue de Sevres Marje Théroge née à Caen ( Calvados) le quatre Juin mil neuf cant quarant@-qustre, fille de Roger René DRERFECOURT domicilié à Denain (NOrd) et de Louise POULATE, son épouse, concierge; 25 rue de Protagne.- Dreesé le vingtyun Juin mil neuf cont quarante-septy neuf heures quinze, sur la dé- claration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sovres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georgette ACHAP. Adjointe au Maire du quinzione arrondissement de Paris. - Transcrit le a dix-huit sout mill neuf cent quarante-sePt, neuf heures quarants-cinq, par Nous, Robert PTEDON, Adjoint au Maire du troisione arrondisssment de Paris./. SCHEOL Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept, six heures quarants-cinq, est décédée 158 Avenue du Gé- néral Nichel izot, Prangoise Roberte Jeanne LEROY, née à Laval ( Mayenne ) le vingt-neuf Janvier mil neuf esnt quarante-trois; fille de René Auguste Joseph Charles LEROY, amployé, et de Marie Théroge ** Jeanne Frengoise CADOT, son épouse, sans profession, 40 rue Turbigo. - Dressé le vingt-neuf mai mil nour cent quarsnte-sept, douse hourss, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-einq ans, employé, 158 avenue du Général Michel Eizot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris./ (Suivent las signatures)- Transcrit le diz-huit aout mil nouf cont quarants-gept, dix hour@s, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondiase- ment de Paris./. Recieve Le treize aout mn neut cet quarante-sept, saize heures, est décédé; accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rue Parbette, Marie Madaleine Philcmone MUNSCH, née à Lyon, Rhôme ) 1@ vingt-einq No- vembre mil neur cont diz-sept, couturiore; épouse de Albert GASSER, né à Lauw ( Haut-Rhin ) le douse Mai mil neuf cent d'hôtel, époux domicilités 38 Boul@vard magenta. - Drossé 10 quinse aoi t mil neur cent quarante-sept, seissheures, sur la déclaration du pere, qui, lecture faite, a ai- gné Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris./ /. Le vingt-quatre Juin mil nour cent quarante-sept, trois hourss, est décédé 1 Place du PArvis, André Jean Ulysse BIDEAULT, né à Chevgeuse ( Seine-et-Oise) le quinge Juin mil nouf cont vingt-oing, tournour domicilié 3 rue aux ours; fils de Roné Marcel Henri BIDEAULT et de Blanche Hortenge MATHIEU, époux dé- cédés; célibataire, - Dreasé le vingt-quatre Juin mil neuf cont quarante-sept, douse houres, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4 one arrondissement de Paris. - Suivent les signatures)= Transcrit 1e diz- huit sout mil neur cent quarante-sept, neuf hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjointau Maire du troi- jomo arrondissement de Paris./. Le trente Juin mil nouf cent quarante-sept, trois houres trente, est décédé 134 rue Blomet, Jean-Louis Maurice Henri TINAUD, né à Paris, quinaione arrondissement, le dix-huit Juin mil neur cont quarante- sept; fils de Honri Joseph Manuel Constant TINAUD, Directour; et de Colette Cécile Reine Marguerite * PASSAVANT, son épousa sans profession, domiciliés 103 Boul@vard BeaumArchais.- Dressé le premier Juil- let mil neuf cent quarante-gept, onge hourss, sur la déclaration de Emast RIGOBE, soizante-sept ans employé, employé, 93 rue Sedaine, qui, lecturofaite, a signé avec Nous, Paul PANSU Adjoint au Maira du quinsione arrondissement de Paris.- Transerit le diz-huit aout mil neuf eent quarante-segt, nour . heures trente, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ L@ dix-neur Juin mil neuf cent quaraNte-sept, hour@s quarante, est décédée 149 rue de Sevres Marje Théroge née à Caen ( Calvados) le quatre Juin mil neuf cant quarant@-qustre, fille de Roger René DRERFECOURT domicilié à Denain (NOrd) et de Louise POULATE, son épouse, concierge; 25 rue de Protagne.- Dreesé le vingtyun Juin mil neuf cont quarante-septy neuf heures quinze, sur la dé- claration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, employé, 149 rue de Sovres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georgette ACHAP. Adjointe au Maire du quinzione arrondissement de Paris. - Transcrit le a dix-huit sout mill neuf cent quarante-sePt, neuf heures quarants-cinq, par Nous, Robert PTEDON, Adjoint au Maire du troisione arrondisssment de Paris./. SCHEOL Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept, six heures quarants-cinq, est décédée 158 Avenue du Gé- néral Nichel izot, Prangoise Roberte Jeanne LEROY, née à Laval ( Mayenne ) le vingt-neuf Janvier mil neuf esnt quarante-trois; fille de René Auguste Joseph Charles LEROY, amployé, et de Marie Théroge ** Jeanne Frengoise CADOT, son épouse, sans profession, 40 rue Turbigo. - Dressé le vingt-neuf mai mil nour cent quarsnte-sept, douse hourss, sur la déclaration de Ernest PATRAULT, trente-einq ans, employé, 158 avenue du Général Michel Eizot, qui, lecture faite, a signé avee Nous, ROBERT, Adjoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris./ (Suivent las signatures)- Transcrit le diz-huit aout mil nouf cont quarants-gept, dix hour@s, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondiase- ment de Paris./. Recieve 