ving (3 Le vingt féveies mil neuf sent quaranbe-sept e vingt-deux heurese est désédé an demfeile de ses père et more, 339 rue Martin, Heney Marcel Jean Jasques DUCHRIE . né a Sartrouville (Seine-et-oise) le vingt-huft juin mil nauf cont quarante-size fils de Mauriee Charles DOCHSHE . confiseure et de Odet- te Thérèse FOUCAULT, sen épouse. prefessione domisiliés à paris, 339 rue Saint Martin.- Deessé * le vinglydeux féveier mil neuf sent quarante-sept ense heures vingt sur la déelaration de Mageel ** FOUCAULT, sinquante anso Inspesteur de Pelisse demisilié 839 rue Saint Marten, qui, lesture faite, a REAND signé avescNous RObert PINDON, Mjeint au maire du troisiene arrendissement de Paris./. Shickers 111 Le vingt-un Février mil neuf sent quarante-sept e vingtzdeux heures , bst désédée en son demisile 210 rue Saint-hartin, Charles ZEHR, né à Lyren (Raeñe) quatrione aprondissement le vingt-huit Nevembre *** mil huit sent séixante-dix-iuita artiste dramatique, film de Mdiphe ZEHR et de Careline Jeséphine * PETOUD. époux déséiés;- divessé en premières neses de Leuime Emelie MARTIN, époux andenzieme neses de Lueie VAST : Dreasé le Feveier all seur sent ula heures sur la d'éslaratic de Gesmaine BAQUET , épouse VAST ans, bijéutière, 99 Avenne Philigye auguste qui lee- tare fafte e signé aves Nême, Rebert PTHDON, au Malse du afrendissement de Paris.- Shit 5 Agast vingt-deux févcier mil neuf sent quarante-sept e dix heuges, est désédée en son demisile, 184 zue ** Saint Martin, Macie Jesaphine KERRINA, née : Etel (kerbihan) le quinze juin mil huit sent quatre-vingt auit, fille de Jeachia KERHINA et de Resalie CORITON, épeux désédés.- Evouse de Léen Gustave BOULLENGER Deessé le vingt esing février mil nauf seut quarantessept dix heuges trente, sur la déslaration de ** Charles WOLFF, seizaute-tzois ans. empleyé, 57 zue de Beetagne qui, lesture faite. a signé aves Nous: Rebert PINDON. Ad joint au maige du troisiene de Paris./. Athey 6 Le vingt-tecis févice mil neu! seut sinq heuges est désédée en seu demieile 24 rue des Gravilliers, Marie Jespre VERPONT, née a Parin qui expendissementa le vingt-quatre juillet mil huit sent seizante-quinze sans prefession, fille de Jenn Beptiste VERPONT et de Marie in- gèle SANDICK, époux - Veuve en premières neses de Haurine Pemsin DUBUS: Veave en sessides ness de Jean Perdinant Henei KOCK. - Dressé le vingteeing févefer mil nouf ense heures * quinze, sur la deelaration de Paul RIALLAND, querante-treis als dégesient, 65 rue de Bretagne qui, lesture faite: a signé aves Neus, Rebert PINION, au maire du afreniissement de Paris. Rianay # Le vingt-quatze féveier mil neuf sent quarant e neuf heures Scente, est décédée en son demicile, A 12 gue du vestbois Anna Berthe BOURGEDIS, née à Toulouse (Haute-Garonne), le vingtesix juillet mil * huit sent sans professione fille de Piesse François BOURGEOIS et de Jeanne époux décédés. - Deessé le vingleeinq féveies mil neuf sent quarante+sept dix ** Vouve de Simen KATZ.- heures sus la déelaration de Charles WOLFF, scizarte-trois ans, emplayée rue de Bretagne 57, qui, ** lesture faite, a signé avec Nous Rebert PINDON, Adeint au Maire du troisiene arrendussement de Paris.) Woy ving (3 Le vingt féveies mil neuf sent quaranbe-sept e vingt-deux heurese est désédé an demfeile de ses père et more, 339 rue Martin, Heney Marcel Jean Jasques DUCHRIE . né a Sartrouville (Seine-et-oise) le vingt-huft juin mil nauf cont quarante-size fils de Mauriee Charles DOCHSHE . confiseure et de Odet- te Thérèse FOUCAULT, sen épouse. prefessione domisiliés à paris, 339 rue Saint Martin.- Deessé * le vinglydeux féveier mil neuf sent quarante-sept ense heures vingt sur la déelaration de Mageel ** FOUCAULT, sinquante anso Inspesteur de Pelisse demisilié 839 rue Saint Marten, qui, lesture faite, a REAND signé avescNous RObert PINDON, Mjeint au maire du troisiene arrendissement de Paris./. Shickers 111 Le vingt-un Février mil neuf sent quarante-sept e vingtzdeux heures , bst désédée en son demisile 210 rue Saint-hartin, Charles ZEHR, né à Lyren (Raeñe) quatrione aprondissement le vingt-huit Nevembre *** mil huit sent séixante-dix-iuita artiste dramatique, film de Mdiphe ZEHR et de Careline Jeséphine * PETOUD. époux déséiés;- divessé en premières neses de Leuime Emelie MARTIN, époux andenzieme neses de Lueie VAST : Dreasé le Feveier all seur sent ula heures sur la d'éslaratic de Gesmaine BAQUET , épouse VAST ans, bijéutière, 99 Avenne Philigye auguste qui lee- tare fafte e signé aves Nême, Rebert PTHDON, au Malse du afrendissement de Paris.- Shit 5 Agast vingt-deux févcier mil neuf sent quarante-sept e dix heuges, est désédée en son demisile, 184 zue ** Saint Martin, Macie Jesaphine KERRINA, née : Etel (kerbihan) le quinze juin mil huit sent quatre-vingt auit, fille de Jeachia KERHINA et de Resalie CORITON, épeux désédés.- Evouse de Léen Gustave BOULLENGER Deessé le vingt esing février mil nauf seut quarantessept dix heuges trente, sur la déslaration de ** Charles WOLFF, seizaute-tzois ans. empleyé, 57 zue de Beetagne qui, lesture faite. a signé aves Nous: Rebert PINDON. Ad joint au maige du troisiene de Paris./. Athey 6 Le vingt-tecis févice mil neu! seut sinq heuges est désédée en seu demieile 24 rue des Gravilliers, Marie Jespre VERPONT, née a Parin qui expendissementa le vingt-quatre juillet mil huit sent seizante-quinze sans prefession, fille de Jenn Beptiste VERPONT et de Marie in- gèle SANDICK, époux - Veuve en premières neses de Haurine Pemsin DUBUS: Veave en sessides ness de Jean Perdinant Henei KOCK. - Dressé le vingteeing févefer mil nouf ense heures * quinze, sur la deelaration de Paul RIALLAND, querante-treis als dégesient, 65 rue de Bretagne qui, lesture faite: a signé aves Neus, Rebert PINION, au maire du afreniissement de Paris. Rianay # Le vingt-quatze féveier mil neuf sent quarant e neuf heures Scente, est décédée en son demicile, A 12 gue du vestbois Anna Berthe BOURGEDIS, née à Toulouse (Haute-Garonne), le vingtesix juillet mil * huit sent sans professione fille de Piesse François BOURGEOIS et de Jeanne époux décédés. - Deessé le vingleeinq féveies mil neuf sent quarante+sept dix ** Vouve de Simen KATZ.- heures sus la déelaration de Charles WOLFF, scizarte-trois ans, emplayée rue de Bretagne 57, qui, ** lesture faite, a signé avec Nous Rebert PINDON, Adeint au Maire du troisiene arrendussement de Paris.) Woy 