Le quatre février mil neuf cont quarante-quatre, est décédé & Reld-Zipf ( Mauthausen ) Amtriche, JUBIN 13dmond Joseph, né à Keryado ( korbihen ) 1e treize Novembre mil huit esnt quatre-vingt-dix-huit; domi- 12 rue du Perche; fils de Pierre Marie Jeseph JUBTN et de Bugénie Louise LE GUIFF, son épous#; veur de Marguerite Adolphine Louise LE STANG. - Dressé le deux saptembre mil neuf eant quarants-sept, . par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'or donnance du 30 octobre 1945, art 3, n° 452561, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierro VINCENT. - Transcrit 1e huit septembre mil neuf eant neuf heures trente, par Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ * Deun jugament sur requête, rendu par 1e Tribunal de Premiere instance de Bizeste, 1e huit Mai mil neuf cent quarants-six, Nous déclarons le décès à la date du quinse décembre mil neuf cont quarante, de ** André DETOLLENAERS quartier-saître mécanicien; fils de Alexandre Henri DETOLLENAERE et de Elise HELLIN né è Wattrolos ( Nord ) 1e douse Juillet mil neuf cont vingt; domicilié a Paris, 51 Boulevard Saint- * Martin, MORT pour la FRANCE . Disperu en mer à bord du Sous-marin . NARVAL :- Suivant les signatures) Transcrit 1e huit septembre mil neuf cont quarante-sept, neur hourss quarante-sinq par Nous. Robert ** PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Reversed Le dix-gept Aout mil nour cont quarants-sept, huit heures, est décédée au Quartier de Juan-les-Pins Squar® Gould, Janina BRUMSCHVIG, sans profession, domiciliée 7 Boulevard des Pilles-du-Calvaire, née à genove ( Suisse ) 1e vingt-gept février mil nouf cont diz-huit; fille de Jacques BRUNSCHVIG et da Jeanne BICHER. sans autres enseignements.- célibataire.- Dressé 1e diz-huit aout mil nour cont qua- seize houres trente, sur le déclaration de Jam BROCHARD. vingt-six ans, employé, 28 rue du Rateau a Antibes, quis, lecture faite, a signé avde lous- Misurice CAUVI. Adjoint au Maire d° Antibes. Transcrit 1e huit Septembre mil neuf cait quaranto-sept- dix hourss, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au haire du troisiome arrondissement da Paris. La dix-nour Juillet mill neuf cont quarantSesept, une heur@ trente, est décédé, rue Voltaize- GUILLERAND René, demicilié 17 rue Aumairs; né à Paris, diz-nauvisme, 10 traise Juin mil huit cont quatre-vingt- trois, boucher; fils da Emila Claude GUILLERAND et de Marie Alix RO) LIN, époux décédés; célibatare.- Dressé le vingt-un Juillet mil neuf eant quarantSegept, onse heures, sur la déclaration du cousin du défunt, rue 177 da Paris a Palaiseau, qui lectura faite, & signé avec Nous, Eugone DELOGES, Maire de Palaissau.- Transcrit 10 huit septembre mil neuf cont quarante-sept, dix heures quinse, par Nous, Ro- -bert PTNDON- Adjoint au Mair@ du troisim-me arrondissement de Paris./ Buly Le deux août mil neuf cont neuf est décédée 162 rue Gabriel Péri. Marthe Char- -lotte DRIVIERRE. sans profession, née à Paris, neuvione, le trentoum Octobre mil huit cent soizante- douss, domiciliée 26 rue Charlot, fille de Firmin Gustave DRIVIERRE et de Angela Adolphine BOURDY. * époux décédés; veuve de Félix Antony GILBERT.- Drossé. le jour susdit, geime heurss, sur la déclaration de Adolphe MILET- trent@-quatre ans, employé, 21 rue Saint Apolline; qui, lecture faits, a sgné avec Nous, Prosper LACQMENT. Adjoint au Mair® de Gentilly - Suivent les signatures)= Transcrit 1e huit se Septembre mil nour cant quarants-gept, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troistème arrondissement de Paris./. Le quatre février mil neuf cont quarante-quatre, est décédé & Reld-Zipf ( Mauthausen ) Amtriche, JUBIN 13dmond Joseph, né à Keryado ( korbihen ) 1e treize Novembre mil huit esnt quatre-vingt-dix-huit; domi- 12 rue du Perche; fils de Pierre Marie Jeseph JUBTN et de Bugénie Louise LE GUIFF, son épous#; veur de Marguerite Adolphine Louise LE STANG. - Dressé le deux saptembre mil neuf eant quarants-sept, . par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'or donnance du 30 octobre 1945, art 3, n° 452561, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierro VINCENT. - Transcrit 1e huit septembre mil neuf eant neuf heures trente, par Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ * Deun jugament sur requête, rendu par 1e Tribunal de Premiere instance de Bizeste, 1e huit Mai mil neuf cent quarants-six, Nous déclarons le décès à la date du quinse décembre mil neuf cont quarante, de ** André DETOLLENAERS quartier-saître mécanicien; fils de Alexandre Henri DETOLLENAERE et de Elise HELLIN né è Wattrolos ( Nord ) 1e douse Juillet mil neuf cont vingt; domicilié a Paris, 51 Boulevard Saint- * Martin, MORT pour la FRANCE . Disperu en mer à bord du Sous-marin . NARVAL :- Suivant les signatures) Transcrit 1e huit septembre mil neuf cont quarante-sept, neur hourss quarante-sinq par Nous. Robert ** PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Reversed Le dix-gept Aout mil nour cont quarants-sept, huit heures, est décédée au Quartier de Juan-les-Pins Squar® Gould, Janina BRUMSCHVIG, sans profession, domiciliée 7 Boulevard des Pilles-du-Calvaire, née à genove ( Suisse ) 1e vingt-gept février mil nouf cont diz-huit; fille de Jacques BRUNSCHVIG et da Jeanne BICHER. sans autres enseignements.- célibataire.- Dressé 1e diz-huit aout mil nour cont qua- seize houres trente, sur le déclaration de Jam BROCHARD. vingt-six ans, employé, 28 rue du Rateau a Antibes, quis, lecture faite, a signé avde lous- Misurice CAUVI. Adjoint au Maire d° Antibes. Transcrit 1e huit Septembre mil neuf cait quaranto-sept- dix hourss, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au haire du troisiome arrondissement da Paris. La dix-nour Juillet mill neuf cont quarantSesept, une heur@ trente, est décédé, rue Voltaize- GUILLERAND René, demicilié 17 rue Aumairs; né à Paris, diz-nauvisme, 10 traise Juin mil huit cont quatre-vingt- trois, boucher; fils da Emila Claude GUILLERAND et de Marie Alix RO) LIN, époux décédés; célibatare.- Dressé le vingt-un Juillet mil neuf eant quarantSegept, onse heures, sur la déclaration du cousin du défunt, rue 177 da Paris a Palaiseau, qui lectura faite, & signé avec Nous, Eugone DELOGES, Maire de Palaissau.- Transcrit 10 huit septembre mil neuf cont quarante-sept, dix heures quinse, par Nous, Ro- -bert PTNDON- Adjoint au Mair@ du troisim-me arrondissement de Paris./ Buly Le deux août mil neuf cont neuf est décédée 162 rue Gabriel Péri. Marthe Char- -lotte DRIVIERRE. sans profession, née à Paris, neuvione, le trentoum Octobre mil huit cent soizante- douss, domiciliée 26 rue Charlot, fille de Firmin Gustave DRIVIERRE et de Angela Adolphine BOURDY. * époux décédés; veuve de Félix Antony GILBERT.- Drossé. le jour susdit, geime heurss, sur la déclaration de Adolphe MILET- trent@-quatre ans, employé, 21 rue Saint Apolline; qui, lecture faits, a sgné avec Nous, Prosper LACQMENT. Adjoint au Mair® de Gentilly - Suivent les signatures)= Transcrit 1e huit se Septembre mil nour cant quarants-gept, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troistème arrondissement de Paris./. 