Vingt-puit Le seize nass mil neuf cent quarante-seut dix-seyt houres. est décédée in son 1 sue Saint Clauie, Gesmatue Valenbine Piemin BOUSEUGE né a Saint Georges (Cantal), le trois mai mil huit cont quatife-vingt-onse> cordonniere domicilié rue de Saintenge 57. fils de Jaqques BOUSSUGE et de Philcmene AMANT. épouz décéiés.- Epoux de Gemaine Valentine Louise PINEE . - Dressé le dix-huit mars mil neuf * sent neuf heures sinquantes sue la déslaration de Paul RIALLAND quarante-tsois ans né- geciante 65 eue de Bretagne. qui, lestuze faite a signé avec Nouse Hobert PINDON. Mjoint au Maire du troisione assomissement de Pasts./. Riaway Sheep Le seize mil neuf sent quarante-septe dir-sept heures+ est décéié en son demicile 76 eue de Tu= senne, Lécpold Joseyh Marie TREMBLAIS, né : La Potherie (Maine-et-Loire) le six décombre mil huit ** sent quatre Vengt-un. somptable fils de Louis Joseph TREMBLAIS et de Espérance Masie LERAY, époux désé; dés.- Epoux de Juliette FOLY.- Dressé le dix-huit mars mil neuf sent quarante-seyt dix heures. sur la déelaration de Paul RIALLANDe quarante-trois ans négéciante 65 sue de Bretagne, quie lecture faito, a signé avee Nouse RObert PINDON, Ajjoint au Maire du troisieme assonidssement de Paris./. Rianan Shour Le premies mass mil neuf sent quarante-septe dix-huit heures, est décédé, Avenue du Général Michel B1- sot. 158. Piezse Atmé DRLCOURT, né à Coulekerque Branshe (Nomi) ão treise aveil mil neuf sent trente# neuf, fils de Vister Jean DELCOURT sommesgant et de Marie Jeanne Louise DESOUTTER son épouse employiéé demieiliés a Paris Beulevard Beaumarshais 69.- Dressé le deuz a ass mil neuf cent quarante-septe onse heures, sur la déclaration de Emest PATRAULT, trente-sinq ans, employé, Avenue du Général Mishel Bi- zot 158. quie lestuse faites a signé aves Nouse Jean-Marie ROBERT. Mjoint au maire du dousiere arron= lissement de Paris.- Transerit le diz-huit mars mil neuf sent quarante-sept dix heures dix, par Nous Robert PINDON, Moint au maise du troisiene arsondissement de Paris./. And Le quinze féveier mil neuf cent quarante-seyte une heure treuter est Avenue du Général Mishel Bisot 158. Fernani Daniel GRAINDORGE, né à Pariso dix-Huitiene le douse seutembre mil neuf sent quarante-siz+ fils de Louis GRINDORGE, employé : la Ville de Parise et de Louise LEFEVRE in- firmière demiciliés à Paris+ rue Bloniel 5. - Deeasé le seise féveier will neuf sent quarante-seyt, on- 30 houces dixe sue la déelaration de Egnest Grentemeing alls employé, Avenue du Général M1- shel Bisct 158. qui, lecture faites a signé avee Nous. Jean-Narie Adjoint au maire du dousième aprondissement de le dix-huit mass mil nour sent dix heures vingt, par Nous Robert PINDON, Mjoint au maire du troisione condissement de Paris./. BLE Le vingt-einq févice mil neuf sent quarante-sept diz-neuf heures cinq, est décédé, Avenue du Génécal Michel Bizct 158 Jean Claude René LAPOURIELLE, né a (Marne) . le vingt-huit ostebre mil neuf sent quarante-sixe fils de Regez Charles LAPOURIELLE, employé de bureau et de Ginette Renée LAMBERT, son épouse. dans professione domiciliés à Parise sue Meslay 31.- Dressé le vingt-six es mil neuf sent quarante-sept onge heures sue la déclafation de Egnest PATRADLT. Grente-sinq * anse employé, Avenue du Général Mishel Bizet 158. qui, lesture faite a signé aves Nous: * ROBERT. Ajoint au maire au assondissement de Paris.- Transerit le dix-huit mats mil neuf ** quarante-sept Aix heures par Nouse Robert POINDON, Mjoint au Maire du troisieme sement de Paris./. Bates Vingt-puit Le seize nass mil neuf cent quarante-seut dix-seyt houres. est décédée in son 1 sue Saint Clauie, Gesmatue Valenbine Piemin BOUSEUGE né a Saint Georges (Cantal), le trois mai mil huit cont quatife-vingt-onse> cordonniere domicilié rue de Saintenge 57. fils de Jaqques BOUSSUGE et de Philcmene AMANT. épouz décéiés.- Epoux de Gemaine Valentine Louise PINEE . - Dressé le dix-huit mars mil neuf * sent neuf heures sinquantes sue la déslaration de Paul RIALLAND quarante-tsois ans né- geciante 65 eue de Bretagne. qui, lestuze faite a signé avec Nouse Hobert PINDON. Mjoint au Maire du troisione assomissement de Pasts./. Riaway Sheep Le seize mil neuf sent quarante-septe dir-sept heures+ est décéié en son demicile 76 eue de Tu= senne, Lécpold Joseyh Marie TREMBLAIS, né : La Potherie (Maine-et-Loire) le six décombre mil huit ** sent quatre Vengt-un. somptable fils de Louis Joseph TREMBLAIS et de Espérance Masie LERAY, époux désé; dés.- Epoux de Juliette FOLY.- Dressé le dix-huit mars mil neuf sent quarante-seyt dix heures. sur la déelaration de Paul RIALLANDe quarante-trois ans négéciante 65 sue de Bretagne, quie lecture faito, a signé avee Nouse RObert PINDON, Ajjoint au Maire du troisieme assonidssement de Paris./. Rianan Shour Le premies mass mil neuf sent quarante-septe dix-huit heures, est décédé, Avenue du Général Michel B1- sot. 158. Piezse Atmé DRLCOURT, né à Coulekerque Branshe (Nomi) ão treise aveil mil neuf sent trente# neuf, fils de Vister Jean DELCOURT sommesgant et de Marie Jeanne Louise DESOUTTER son épouse employiéé demieiliés a Paris Beulevard Beaumarshais 69.- Dressé le deuz a ass mil neuf cent quarante-septe onse heures, sur la déclaration de Emest PATRAULT, trente-sinq ans, employé, Avenue du Général Mishel Bi- zot 158. quie lestuse faites a signé aves Nouse Jean-Marie ROBERT. Mjoint au maire du dousiere arron= lissement de Paris.- Transerit le diz-huit mars mil neuf sent quarante-sept dix heures dix, par Nous Robert PINDON, Moint au maise du troisiene arsondissement de Paris./. And Le quinze féveier mil neuf cent quarante-seyte une heure treuter est Avenue du Général Mishel Bisot 158. Fernani Daniel GRAINDORGE, né à Pariso dix-Huitiene le douse seutembre mil neuf sent quarante-siz+ fils de Louis GRINDORGE, employé : la Ville de Parise et de Louise LEFEVRE in- firmière demiciliés à Paris+ rue Bloniel 5. - Deeasé le seise féveier will neuf sent quarante-seyt, on- 30 houces dixe sue la déelaration de Egnest Grentemeing alls employé, Avenue du Général M1- shel Bisct 158. qui, lecture faites a signé avee Nous. Jean-Narie Adjoint au maire du dousième aprondissement de le dix-huit mass mil nour sent dix heures vingt, par Nous Robert PINDON, Mjoint au maire du troisione condissement de Paris./. BLE Le vingt-einq févice mil neuf sent quarante-sept diz-neuf heures cinq, est décédé, Avenue du Génécal Michel Bizct 158 Jean Claude René LAPOURIELLE, né a (Marne) . le vingt-huit ostebre mil neuf sent quarante-sixe fils de Regez Charles LAPOURIELLE, employé de bureau et de Ginette Renée LAMBERT, son épouse. dans professione domiciliés à Parise sue Meslay 31.- Dressé le vingt-six es mil neuf sent quarante-sept onge heures sue la déclafation de Egnest PATRADLT. Grente-sinq * anse employé, Avenue du Général Mishel Bizet 158. qui, lesture faite a signé aves Nous: * ROBERT. Ajoint au maire au assondissement de Paris.- Transerit le dix-huit mats mil neuf ** quarante-sept Aix heures par Nouse Robert POINDON, Mjoint au Maire du troisieme sement de Paris./. Bates 