Le seize svril mil neuf cent quarente-gept, doux heures trente, est décédée, 1 Placo du Parvis, Yvonne Charlotte Félicienne BOULATS, née a Dameraucourt ( lise) le dix-huit mai mil nouf cont eine, sans profes sion, demiciliée 6 rue Aumairs; fille de Edouard Félicion BOULATS et de Charlotte époux décédés épouse de Edouard Marie Joseph BIONDA. - Drassé le geize avril mil neuf cont quatorse se houres trenten, sur la déclaration de Roné TUNY. smployé. trente-gapt ans, 1 Place du Parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Je a n MOULY. Adjoint au Maire du quatrione arrondissement de Paris. - sui- vent les signatures)= Transcrit le eine mai mil nour cont quarants-sept, seime hourss quinse, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ le vingt-un Avril mil nouf cont quarants-gopt, vingt heuros, est décédé, 1 Place du Parvis, Désiré Louis Marte HAMONIC. né a Romungol ( Morbihan ) le quatorze mai mil huit cent qustre-vingt-six, gardien de bul- reau, domicilié 79 rue Vie ille-du-Temple; fils de Désiré Marie HAMONIC et de Marie frangeise GILLARD, époux décédés; époux de Eglantine Marie AMTRAULT.- Dréssé le vingt-deux avril mil nour cont quarante-sept douse heuros, sur la déclaration de René TUNY. trente-sept ans, 1 Place du Farvis, qui, lecture faite, a agné avac Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris. Transcrit 1e cinq Mai ail neuf cont quarants-sept, seize heurestrente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris./. Le dix-gept Avril an neuf cont qusrante-sept, vingt-time heures trente, est décédé 1 Place du Parvis Basile né à Streltsovka ( Rassie ) 14 vingt-deux aout mil huit eent plombier, domicilié 16 rue das Coutures Saint Gervais; fils de Trophime MTROCENITCEENTO décédé et de ** Asquiline BABITCHEFF, sa veuve; époux de Anne Marie SAUVEGARDE, - Dressé le dix-huit avril mil neuf cont quarants-sept, quatorse houres dix, sur la déclarst 1 de René TUNY. employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avèe Nous, Jean MOULY, Maire du quatrioue arrondissement de Paris ( Suivent les signatures)= Transcrit le eine Mai mill cont quarante-sept, seise houres quarante-ein par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiona arrondissement de Paris./ La quatorne avril mil neur cont quarante-sept, trois beures quinne, est décédé 4 zua de la Chine, Gilbert MERY, domicilié 7 rue de Béarn; né a Paris, douniema, le vingt-six mai mil neuf eent vingt-sept, électri- ien; fils de Rebert Jean Gabriel MERY. ajustour mécanite ten, et de Louise Armandine DARCHY, son épouse sans profession; Dreasé 1e quatorse avrilmil neur cent quarante=gopt, quatorza heures dix sur la déclaration de Eugone LE GAUDU. trents-nout ans, employé, 4 rue da la Chine; qui, lecture faite, a signé avac Nous, Alexandre TARD. Adjeint au Maire du vingtione arrondissement de Paris.- Transerit le inq mai all nour cont quarante-gopt, diz=sept heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Sheels Le dix avril ail nour cent quarante-sept, six hour@s trente, est décédé 4 rue de la Chins, Simon LIKTIN domicilié 78 rue né à Paris, troisione, 1a nouf octobre an huit cent quatz@-vingte neuf a Londres ( Angleteero ) chapelier; fils de Tasse LIKTIN at de Fanny LAZARUS, époux décédée; époux de Rioka ZIMELTOVITCE. - Dressé le dix avril an neur cont quarante-sept, quatorne heures vingt, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU, trents-neuf ans, employé. 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avse Nous, Alezandre TARD, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris. - Transcrit le einq Mai il neuf cent diz-sept houres quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du tros- iome arrondissement de Paris./ SCHOOL Le seize svril mil neuf cent quarente-gept, doux heures trente, est décédée, 1 Placo du Parvis, Yvonne Charlotte Félicienne BOULATS, née a Dameraucourt ( lise) le dix-huit mai mil nouf cont eine, sans profes sion, demiciliée 6 rue Aumairs; fille de Edouard Félicion BOULATS et de Charlotte époux décédés épouse de Edouard Marie Joseph BIONDA. - Drassé le geize avril mil neuf cont quatorse se houres trenten, sur la déclaration de Roné TUNY. smployé. trente-gapt ans, 1 Place du Parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Je a n MOULY. Adjoint au Maire du quatrione arrondissement de Paris. - sui- vent les signatures)= Transcrit le eine mai mil nour cont quarants-sept, seime hourss quinse, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ le vingt-un Avril mil nouf cont quarants-gopt, vingt heuros, est décédé, 1 Place du Parvis, Désiré Louis Marte HAMONIC. né a Romungol ( Morbihan ) le quatorze mai mil huit cent qustre-vingt-six, gardien de bul- reau, domicilié 79 rue Vie ille-du-Temple; fils de Désiré Marie HAMONIC et de Marie frangeise GILLARD, époux décédés; époux de Eglantine Marie AMTRAULT.- Dréssé le vingt-deux avril mil nour cont quarante-sept douse heuros, sur la déclaration de René TUNY. trente-sept ans, 1 Place du Farvis, qui, lecture faite, a agné avac Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris. Transcrit 1e cinq Mai ail neuf cont quarants-sept, seize heurestrente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris./. Le dix-gept Avril an neuf cont qusrante-sept, vingt-time heures trente, est décédé 1 Place du Parvis Basile né à Streltsovka ( Rassie ) 14 vingt-deux aout mil huit eent plombier, domicilié 16 rue das Coutures Saint Gervais; fils de Trophime MTROCENITCEENTO décédé et de ** Asquiline BABITCHEFF, sa veuve; époux de Anne Marie SAUVEGARDE, - Dressé le dix-huit avril mil neuf cont quarants-sept, quatorse houres dix, sur la déclarst 1 de René TUNY. employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avèe Nous, Jean MOULY, Maire du quatrioue arrondissement de Paris ( Suivent les signatures)= Transcrit le eine Mai mill cont quarante-sept, seise houres quarante-ein par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiona arrondissement de Paris./ La quatorne avril mil neur cont quarante-sept, trois beures quinne, est décédé 4 zua de la Chine, Gilbert MERY, domicilié 7 rue de Béarn; né a Paris, douniema, le vingt-six mai mil neuf eent vingt-sept, électri- ien; fils de Rebert Jean Gabriel MERY. ajustour mécanite ten, et de Louise Armandine DARCHY, son épouse sans profession; Dreasé 1e quatorse avrilmil neur cent quarante=gopt, quatorza heures dix sur la déclaration de Eugone LE GAUDU. trents-nout ans, employé, 4 rue da la Chine; qui, lecture faite, a signé avac Nous, Alexandre TARD. Adjeint au Maire du vingtione arrondissement de Paris.- Transerit le inq mai all nour cont quarante-gopt, diz=sept heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Sheels Le dix avril ail nour cent quarante-sept, six hour@s trente, est décédé 4 rue de la Chins, Simon LIKTIN domicilié 78 rue né à Paris, troisione, 1a nouf octobre an huit cent quatz@-vingte neuf a Londres ( Angleteero ) chapelier; fils de Tasse LIKTIN at de Fanny LAZARUS, époux décédée; époux de Rioka ZIMELTOVITCE. - Dressé le dix avril an neur cont quarante-sept, quatorne heures vingt, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU, trents-neuf ans, employé. 4 zue de la Chine, qui, lecture faite, a signé avse Nous, Alezandre TARD, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris. - Transcrit le einq Mai il neuf cent diz-sept houres quinze, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du tros- iome arrondissement de Paris./ SCHOOL 