Soixante quatre Le sept aout mil neur cent quarante-sept. trois heurss, est décédé en son domicile, 7 rue Saint Anastase Emile Louis Marie GUEGUEN, Gardien de la paix; né à Saint Ygneue ( Côtes-du-Nord) le vingt-siz octobre mil neur eant sept. fils de Eugone GUEGUEN décédé et de Marie LECUYER, sa veuve, sans profession- domi- eiliée & Saint Ygneue; époux de Odette ANNE. - Dressé 10 huit sout mil nour cent quarante-gept, quinse houres, sur la déclaration deSusanne PAURY formo BIGOT, trente-huit ans, sans profession, 8 rue du Cloj- tre-Notge-Dame; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione 82- rondissement je Paris./ Stams Science Le onge aout mil neuf cent quarante-sept, diz-sept houres, est décédé au domicile conjugal. 20 rue Mont morency, Baptiste Louis PECHARD, né a Tasy-leg-Moulineaus ( Seine ) le quatorse Janvier mil huit cont soixante-troise, orfovre; fils de Frangois Louis PECHARD et da Frangoise Céeile LEMARD, époux décédés; époux de Jeanne Laur@ VILDE - Dressé le douse acut mil nouf cont quarante-gept, nour heurss, sur la dé- claration de Jeanne VILDE, soixante-trois ans, sans profession, vouve du défunt, qui, lecture faite, a agné avée Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ aout mil neur cent quaran to-deux, est MORT your la FRANCE à Auschwits ( Pologne ) Micheline POGELMANN, née 1e seise février mil neuf eent trente-gept, à Paris, dixione arrondissement; fille de Haskiel FOGELMANN et de Smajudla KREBSMAN; domiciliée 14 rue Aumairs.- Dressé par Nous, officier de 1° Etat-Civil au Ministere des Ancions Combattants, le 11 Juillet 1987 . suivant dispositions de l'ordon- nance n° 452561 du 30 octobre 1945, art 3, insérée su Journal du 31 octobre 1945. - Signé Pjor- -ge VINCENT.- Transerit le douse sout mil nour esnt quarants-gept, neuf hour@s trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le diz=sept acut mil neuf cont quarante-deux, est MORT pour la FRANCE . à Auschwits ( Pologne ) Made- -leine FOGELMANN, née à Paris, dixione arrondissement, le vingt-huit février mil neuf cont trante-cinq domiciliée 14 rue Aumairs; fille de Haskiel FOGELMANN et de Smajndla KR3BSmAN.- Dressé par Nous, offi- 0 eier de l'Etat-Civil au Minists r@ des Anciens Combattants le 11 Juilles 1977, suivant dispositions de l'ordennance 452561 art 3 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945- signé a Pierre VINCENT.- Transcrit le douse aout mil nouf cent quarante-sept, nour heures quarante-cine, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Shee Le dix Mars mil nouf cent est MORT pour la FRANCE, à Dongha ( Indochine ) Marcol BAAS, soldat à la Compagnie automome de transports automobiles Annam ( Laos ) né le nour mai mil neur cont onse a ergheim ( Haut-Riin ) domicilié 22 rue de Picardie; fils de Jogeph HAAS et de Adole ROSSER son épouse; époux de Marcelle Louisa BROUT .- Drossé le dix Juillet mil neuf cent quarante-gept, par Nous Pierre PERTES, Intendant militaire de 2 one classe, Officier de l'Etat-Civil au Ministôre des Ancions Combsttants, suivant dispositions de l'ordonnance 45320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 Mai mil neuf cent quarante-six ( dossier 558848 ) Transcrit le douse acut mil neuf esnt quarante-gept- dix heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Soixante quatre Le sept aout mil neur cent quarante-sept. trois heurss, est décédé en son domicile, 7 rue Saint Anastase Emile Louis Marie GUEGUEN, Gardien de la paix; né à Saint Ygneue ( Côtes-du-Nord) le vingt-siz octobre mil neur eant sept. fils de Eugone GUEGUEN décédé et de Marie LECUYER, sa veuve, sans profession- domi- eiliée & Saint Ygneue; époux de Odette ANNE. - Dressé 10 huit sout mil nour cent quarante-gept, quinse houres, sur la déclaration deSusanne PAURY formo BIGOT, trente-huit ans, sans profession, 8 rue du Cloj- tre-Notge-Dame; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione 82- rondissement je Paris./ Stams Science Le onge aout mil neuf cent quarante-sept, diz-sept houres, est décédé au domicile conjugal. 20 rue Mont morency, Baptiste Louis PECHARD, né a Tasy-leg-Moulineaus ( Seine ) le quatorse Janvier mil huit cont soixante-troise, orfovre; fils de Frangois Louis PECHARD et da Frangoise Céeile LEMARD, époux décédés; époux de Jeanne Laur@ VILDE - Dressé le douse acut mil nouf cont quarante-gept, nour heurss, sur la dé- claration de Jeanne VILDE, soixante-trois ans, sans profession, vouve du défunt, qui, lecture faite, a agné avée Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ aout mil neur cent quaran to-deux, est MORT your la FRANCE à Auschwits ( Pologne ) Micheline POGELMANN, née 1e seise février mil neuf eent trente-gept, à Paris, dixione arrondissement; fille de Haskiel FOGELMANN et de Smajudla KREBSMAN; domiciliée 14 rue Aumairs.- Dressé par Nous, officier de 1° Etat-Civil au Ministere des Ancions Combattants, le 11 Juillet 1987 . suivant dispositions de l'ordon- nance n° 452561 du 30 octobre 1945, art 3, insérée su Journal du 31 octobre 1945. - Signé Pjor- -ge VINCENT.- Transerit le douse sout mil nour esnt quarants-gept, neuf hour@s trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le diz=sept acut mil neuf cont quarante-deux, est MORT pour la FRANCE . à Auschwits ( Pologne ) Made- -leine FOGELMANN, née à Paris, dixione arrondissement, le vingt-huit février mil neuf cont trante-cinq domiciliée 14 rue Aumairs; fille de Haskiel FOGELMANN et de Smajndla KR3BSmAN.- Dressé par Nous, offi- 0 eier de l'Etat-Civil au Minists r@ des Anciens Combattants le 11 Juilles 1977, suivant dispositions de l'ordennance 452561 art 3 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945- signé a Pierre VINCENT.- Transcrit le douse aout mil nouf cent quarante-sept, nour heures quarante-cine, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Shee Le dix Mars mil nouf cent est MORT pour la FRANCE, à Dongha ( Indochine ) Marcol BAAS, soldat à la Compagnie automome de transports automobiles Annam ( Laos ) né le nour mai mil neur cont onse a ergheim ( Haut-Riin ) domicilié 22 rue de Picardie; fils de Jogeph HAAS et de Adole ROSSER son épouse; époux de Marcelle Louisa BROUT .- Drossé le dix Juillet mil neuf cent quarante-gept, par Nous Pierre PERTES, Intendant militaire de 2 one classe, Officier de l'Etat-Civil au Ministôre des Ancions Combsttants, suivant dispositions de l'ordonnance 45320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 Mai mil neuf cent quarante-six ( dossier 558848 ) Transcrit le douse acut mil neuf esnt quarante-gept- dix heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. 