Le huit décembre mil cont quarants-siz, ange heurss, décédée 194 rue du Faubours Saint Antoine nour est Erika MULLER née a Augsburg ( Allomagne ) le vingt Janvier mil meuf esnt vingt-einq. sans profession domiciliée 16 rue Elsévir; fille de Charles MULLER et de Maris SCHICK, sa youve ménagère à Augsburg déclarstion ; Dreasé le neur décembre mil nouf cent quarante-six, troise heurss dix, sur la de Reger MATHEZ, trente-doux ans, ampleys, 184 faubeurg Saint Anteine, qui, lesture faits, les a si- rue du grné avec Nous, Maurice GAUTIER, Adjoint au Maire du dousione arrendissement de Paris./ (Suivent Transerit le sept Janvier mil nout cent quarante-gept, queterse heurss trente, par Nous . oignatures)- Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Le huit heures quinge, est décésé 1 Place du Parvis, * vingt-cinq Nevembre an nouf cent quarante-six, Alain Henri BASCHARD, né à Paris, quatrione, le vingt-treis NevemBre mil nour cont quarante-six, fils de Simone BASCHARD, vendouse, 6 rue de Picardie. - Dressé le vingt-einq Nevembre mil neuf gent quarante-six, quaterne heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trento-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Jeam MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- (suivent les signatures)= Transerit le segt Janvier mil neur cont quaranto-sept, quinge heures, par Neus, Rebert PIN- -DON, Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./. Le quinse Nevembro mil nouf cont quarante-siz, heures est décédé 1 Place du Parvis, . cont troise, no- Leuis LE PIFEC, né su Palais, Belle Ile en Mor ( Nerbiham ) le sept mil nour muisior, demicilié 27 rue Aumairs; fils de Honoré LE PIPEC et de Clémentine THOMAS ( sans autres seggnements) eélibateire, Dreasé le geize nevembre mil nouf cont quarate-siz, quatorne hourss dix, * sur la déclaration do René TUNY, empleyé, trente-six ans, Blace d-u Parvis 1; qui, lecture faite, a $5- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. Suivent les signatures)= Trail erit le sept Janvier mil nouf cont quarante-sept, quimse heures quinze, par Nous, Rebert PINDON, Adjoim au Maire du treisione arrondissement de Paris./. STATE Le vingt-six Nevembre mil nouf cont quarante-six, douse houres, est décédée 1 Place du Parvis, Leuise ALBERT, née à Paris, dix-huitions, le dix août ail huit cent quatre-vingt-huft, sans prefession, deni- iliée 8 rue des fille de (sans reaseignements) célibataire,- Dressé le vingt-seg Nevembre ail nouf cont quarante-six quaterse heures vingt, sur la déclaration de TUNY, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatrie- ne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures)- Transerit le sapt Janvier mil nouf cont quarants sept, quinse houres trente, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisiome arrondissement de Paris./. SPHOOL Le diz-sept décembre mil nour cont quarante-six, quatre heures, est décédée, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Frangeise GALLOIS, demiciliée ches gas pore at more, 123 rue de Turonme; fille de Baile GAL- -LOTS et de Jacqueline JAVELLE; née à Paris, dixione, 1e quimse décombro mil nour cont quarante-six.- L4 Dressé 1e vingt-um Décembre mil nour cont quarante-six, enge heures, sur la déolaration de Jules GALTTE 14 inquante ans, amplayé, 2 Plase du Decteur Fournier, qui, lecture fafte, a signé avec Neus, Charles * ed BENJAMTN, Adjeint au Maire du dixione arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures)- Transerit -C le sept Janvier mil nouf gent quaranto-sept, seise hourss, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire DU du treisione arreddissement de Paris./ VA 81 Le huit décembre mil cont quarants-siz, ange heurss, décédée 194 rue du Faubours Saint Antoine nour est Erika MULLER née a Augsburg ( Allomagne ) le vingt Janvier mil meuf esnt vingt-einq. sans profession domiciliée 16 rue Elsévir; fille de Charles MULLER et de Maris SCHICK, sa youve ménagère à Augsburg déclarstion ; Dreasé le neur décembre mil nouf cent quarante-six, troise heurss dix, sur la de Reger MATHEZ, trente-doux ans, ampleys, 184 faubeurg Saint Anteine, qui, lesture faits, les a si- rue du grné avec Nous, Maurice GAUTIER, Adjoint au Maire du dousione arrendissement de Paris./ (Suivent Transerit le sept Janvier mil nout cent quarante-gept, queterse heurss trente, par Nous . oignatures)- Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Le huit heures quinge, est décésé 1 Place du Parvis, * vingt-cinq Nevembre an nouf cent quarante-six, Alain Henri BASCHARD, né à Paris, quatrione, le vingt-treis NevemBre mil nour cont quarante-six, fils de Simone BASCHARD, vendouse, 6 rue de Picardie. - Dressé le vingt-einq Nevembre mil neuf gent quarante-six, quaterne heures, sur la déclaration de René TUNY, empleyé, trento-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lee- ture faite, a signé avec Nous, Jeam MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- (suivent les signatures)= Transerit le segt Janvier mil neur cont quaranto-sept, quinge heures, par Neus, Rebert PIN- -DON, Adjeint au Maire du treisione arrondissement de Paris./. Le quinse Nevembro mil nouf cont quarante-siz, heures est décédé 1 Place du Parvis, . cont troise, no- Leuis LE PIFEC, né su Palais, Belle Ile en Mor ( Nerbiham ) le sept mil nour muisior, demicilié 27 rue Aumairs; fils de Honoré LE PIPEC et de Clémentine THOMAS ( sans autres seggnements) eélibateire, Dreasé le geize nevembre mil nouf cont quarate-siz, quatorne hourss dix, * sur la déclaration do René TUNY, empleyé, trente-six ans, Blace d-u Parvis 1; qui, lecture faite, a $5- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. Suivent les signatures)= Trail erit le sept Janvier mil nouf cont quarante-sept, quimse heures quinze, par Nous, Rebert PINDON, Adjoim au Maire du treisione arrondissement de Paris./. STATE Le vingt-six Nevembre mil nouf cont quarante-six, douse houres, est décédée 1 Place du Parvis, Leuise ALBERT, née à Paris, dix-huitions, le dix août ail huit cent quatre-vingt-huft, sans prefession, deni- iliée 8 rue des fille de (sans reaseignements) célibataire,- Dressé le vingt-seg Nevembre ail nouf cont quarante-six quaterse heures vingt, sur la déclaration de TUNY, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec Neus, Jean MOULY, Maire du quatrie- ne arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures)- Transerit le sapt Janvier mil nouf cont quarants sept, quinse houres trente, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisiome arrondissement de Paris./. SPHOOL Le diz-sept décembre mil nour cont quarante-six, quatre heures, est décédée, 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Frangeise GALLOIS, demiciliée ches gas pore at more, 123 rue de Turonme; fille de Baile GAL- -LOTS et de Jacqueline JAVELLE; née à Paris, dixione, 1e quimse décombro mil nour cont quarante-six.- L4 Dressé 1e vingt-um Décembre mil nour cont quarante-six, enge heures, sur la déolaration de Jules GALTTE 14 inquante ans, amplayé, 2 Plase du Decteur Fournier, qui, lecture fafte, a signé avec Neus, Charles * ed BENJAMTN, Adjeint au Maire du dixione arrondissement de Paris./. (Suivent les signatures)- Transerit -C le sept Janvier mil nouf gent quaranto-sept, seise hourss, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire DU du treisione arreddissement de Paris./ VA 81 