quatorze 125 Le vingt-siz décembre mil neuf cent quarante-size dix-neuf heures dixe est décédéey rue du Faubourg Saint Antoine 184, Jenny BARRAUD. née à Roanne (Leire) le diz octebre ail huit sent * sans professione demiciliée a Paris rue du temple 155, fille de Etienne BARRAUDa et de anteinette * BERTHO décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-seyt décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heg= ges sue la déclaration de Reger MATHEZ, trente-deux ans. empleyée rue du Faubeurg Saint-an- toine 184, qui, lectuse faite: a signé avee Nouse Maurice GAUTIER Ajjcint au Maige du douziere Asson- dissement de Paris.- Transerit le quatre févgier mil neuf cent quarante-sept e quaterze heures, par ** Nous: Rebert PINDON, Aljoint au maige du troisième arrendissement de Paris./. 26 Le quatorze décembre mil neuf sent quarant e-sixe ségo heures dix minutes est décédée 15 rue Santerze, Bella BAUMGARTEN, née à Neustadt (Russie) le six janvier mil huit cent soixante-dix-huit Sans profes sion, demiciliée eue des Filles du Calvaire 11, fille de Lazard BAUMGARTEN et de Rebesca HUWITZ, époux décédés.- Epouse de David BROTDA .- Dressé le quatorse décembre mil neuf sent quarante-sixe onse heu- res vingt, sur la déclaration de Pierse MONTH, cinquante-Grois anso empleyée 15 gue Santerre qui, ** lecture faite a signé avec Nous. Maurice GAUTIER Mjoint au maire du dousieme afrendissemeut de Pa= fis.- Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante-sept e quaterze heures dix par Neus Rebert PINDON. Mjoint au maige du dousième arrendissement de Paris./. 127 Le onne décembre mil neuf sent quarante-siz dix-sept heures trente. est décéiée, 14 rue du Sergent ** Bauchate Marie Caroline Henriette DE LA TOUR. née a Paris... le vingt mars mil huit cent quatre=vingt deuz sans professione domiciliée que otre-Dame-de-Hasareth 79. fille de Charles DE LA TOUR décédée et de Jeanne HAGEMANN, 3a veuve sans profession demiciliés rue Notre-dame-de-llazareth 79.- Céliba- taire.- Dressé le douse décembre mil nouf sent quarante-sixe onse heures vingt, sue la déclaration de André seizante-trois ans, employée 163 gue de Sevges qui, lesture faite a signé avec Nous, * Maurice Gautiese Mjoint au Maige du dousième arrondissement de Paris.- Transerit le quatre féveier * mil neuf sent quarante-sept e quatorme heures vingt , par nouse Rebert PINDON, Mjoint au Maire du troi- sieme acrendissement de Paris./. Siender 28 Le wing janvier all neuf cent quarant e=sept dix-neuf heures: est 47 Boulevard de l'Hepitale Gabrielle REMILLIET e demiciliée à Pariso 22 bis rue du petit née : Telmay (Cote le ** neuf mai mil neuf cent quinze salls professione fille de Joseph décédée et de Lazarette ** MACHIN. 3a veuve. sons professione domiciliée audit Talmaile EPoune de Haximilien Marias FAGNY. - Deesé le six janvier mil neuf sent quarente-sept e quatorze heures quarantelle sur la déclaration de Jean MAU- ME , siuquante ans. employée 47 Boulevard de l'Hepitale qui, lecture faite a signé avec Nouse Louis . CHAPUIS Aijeint an maire du treiziene arremissement de Paris.- Trangerit le quatre féveier mil heuf cent quarante-sept par Neus: Robest PINDON. all maire au troisiene aprendissement de Paris./. 29 CAUR Le trois janvier mil neuf cent quarante-sept , neuf heures. est décédée zue de la Chine 4, Charlette - Lazarine demisiliée 16 rue de Picardie, a Paris treisiene née le douse mai . mil neuf cent sept à Pariso fleuriste, fille de Claise fleusiste demisiliée à Saint-Ouen 1' tumone (Seine-et-Oise) - Célibataire.- Deessé le trois Janviez mil neuf cent quarante-sep quaterse heures sur la déelaration de Eugène Masie LE GAUDU. trente-neuf ans, employé 4 rue de la Chi nea qui, lecture faite a signé avec lious, Alexandre TARD. Mjoint au maire du vingtieme arrendisse- ment de Parisé- Transcrit le quatre féveier mil neuf seut quarante-sept e quatorze heures trente par Nous Rebert PINDON, Ajjeint au Maire du troisieme aspondissement de Paris./. UNETES quatorze 125 Le vingt-siz décembre mil neuf cent quarante-size dix-neuf heures dixe est décédéey rue du Faubourg Saint Antoine 184, Jenny BARRAUD. née à Roanne (Leire) le diz octebre ail huit sent * sans professione demiciliée a Paris rue du temple 155, fille de Etienne BARRAUDa et de anteinette * BERTHO décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-seyt décembre mil neuf cent quarante-sixe quatorse heg= ges sue la déclaration de Reger MATHEZ, trente-deux ans. empleyée rue du Faubeurg Saint-an- toine 184, qui, lectuse faite: a signé avee Nouse Maurice GAUTIER Ajjcint au Maige du douziere Asson- dissement de Paris.- Transerit le quatre févgier mil neuf cent quarante-sept e quaterze heures, par ** Nous: Rebert PINDON, Aljoint au maige du troisième arrendissement de Paris./. 26 Le quatorze décembre mil neuf sent quarant e-sixe ségo heures dix minutes est décédée 15 rue Santerze, Bella BAUMGARTEN, née à Neustadt (Russie) le six janvier mil huit cent soixante-dix-huit Sans profes sion, demiciliée eue des Filles du Calvaire 11, fille de Lazard BAUMGARTEN et de Rebesca HUWITZ, époux décédés.- Epouse de David BROTDA .- Dressé le quatorse décembre mil neuf sent quarante-sixe onse heu- res vingt, sur la déclaration de Pierse MONTH, cinquante-Grois anso empleyée 15 gue Santerre qui, ** lecture faite a signé avec Nous. Maurice GAUTIER Mjoint au maire du dousieme afrendissemeut de Pa= fis.- Transcrit le quatre février mil neuf cent quarante-sept e quaterze heures dix par Neus Rebert PINDON. Mjoint au maige du dousième arrendissement de Paris./. 127 Le onne décembre mil neuf sent quarante-siz dix-sept heures trente. est décéiée, 14 rue du Sergent ** Bauchate Marie Caroline Henriette DE LA TOUR. née a Paris... le vingt mars mil huit cent quatre=vingt deuz sans professione domiciliée que otre-Dame-de-Hasareth 79. fille de Charles DE LA TOUR décédée et de Jeanne HAGEMANN, 3a veuve sans profession demiciliés rue Notre-dame-de-llazareth 79.- Céliba- taire.- Dressé le douse décembre mil nouf sent quarante-sixe onse heures vingt, sue la déclaration de André seizante-trois ans, employée 163 gue de Sevges qui, lesture faite a signé avec Nous, * Maurice Gautiese Mjoint au Maige du dousième arrondissement de Paris.- Transerit le quatre féveier * mil neuf sent quarante-sept e quatorme heures vingt , par nouse Rebert PINDON, Mjoint au Maire du troi- sieme acrendissement de Paris./. Siender 28 Le wing janvier all neuf cent quarant e=sept dix-neuf heures: est 47 Boulevard de l'Hepitale Gabrielle REMILLIET e demiciliée à Pariso 22 bis rue du petit née : Telmay (Cote le ** neuf mai mil neuf cent quinze salls professione fille de Joseph décédée et de Lazarette ** MACHIN. 3a veuve. sons professione domiciliée audit Talmaile EPoune de Haximilien Marias FAGNY. - Deesé le six janvier mil neuf sent quarente-sept e quatorze heures quarantelle sur la déclaration de Jean MAU- ME , siuquante ans. employée 47 Boulevard de l'Hepitale qui, lecture faite a signé avec Nouse Louis . CHAPUIS Aijeint an maire du treiziene arremissement de Paris.- Trangerit le quatre féveier mil heuf cent quarante-sept par Neus: Robest PINDON. all maire au troisiene aprendissement de Paris./. 29 CAUR Le trois janvier mil neuf cent quarante-sept , neuf heures. est décédée zue de la Chine 4, Charlette - Lazarine demisiliée 16 rue de Picardie, a Paris treisiene née le douse mai . mil neuf cent sept à Pariso fleuriste, fille de Claise fleusiste demisiliée à Saint-Ouen 1' tumone (Seine-et-Oise) - Célibataire.- Deessé le trois Janviez mil neuf cent quarante-sep quaterse heures sur la déelaration de Eugène Masie LE GAUDU. trente-neuf ans, employé 4 rue de la Chi nea qui, lecture faite a signé avec lious, Alexandre TARD. Mjoint au maire du vingtieme arrendisse- ment de Parisé- Transcrit le quatre féveier mil neuf seut quarante-sept e quatorze heures trente par Nous Rebert PINDON, Ajjeint au Maire du troisieme aspondissement de Paris./. UNETES 