Le neur mars mil neuf cont quarante-trois est décédé a ( Pologne ) Mardoché Max 00 FROUDKTHD . né a Borisoff ( Russie ) 1e seize Juin mil cont domicilié à Par: huit 23 zue Chapon; fils de Hayom FROUDKIND et de Anna GOLEMSTOK, son épouse; époux de Alta TZRINE. - Dross le vingt-deux Novembre mil nour quarante-aopt, par Nous, officier de l'Etst-Civil au Ministere ( Ancions Combsttants. suivant dispositions de l'ordonnance n° 452651 du 30 octobre 1945. insérée au * Journal officiel 1e 31, Octobre 1945 - Signé Pierro VINCENT. - Transerit 1e einq décembro mil neur est quarante-sept, dix heures quinge, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisioma arrondisseme de Paris./ Le vingt-huit Oetobre mil nour cent vingt-deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Antomette DOLIDON. née a Brienne-le-Château ( Aube ) le onse avril mil huit cont soixants-seir sans profession, domiciliée 223 rue Saint-Martin; fille de Pierre Georges DOLIDON et de Célestine Vix -ginie QUENTTE, époux décédése, divorcée de Albert Sugone LAMBERT. - Drossé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept. quatorse sur la déclaration de René TUNY. amployé, rente-gept ans. Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avee Nous. Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Suivent les signatures)= Transerit 10 einq décembro mil neuf cont quarante-sept, dix houre trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au liaire du arrondissement de Paris./ La trente Octobre mil neuf eent quarante=sspt, dix hewres, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles ** Bas Josaph CAMBOULAS, né à Gages ( Aveyron ) le quinze ostobre mil huit eant porteur aux halles, domicilié à Paris, 23 Passage Meliers; fils de Jeseph CAMBOULAS et de Maria CAMBON, époux décédés; célibatdire.- Dressé le trents octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heur@s vingt-einq sur la déclaration de Roné TUNY, amployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq décembre ill nour cont quarants-gept, dix heures quarants-cinq, par Nous, Rebert PTNDON, Adjoint au Maire du . troisieme arrondissement de Paria./. of Le diz-nsuf octobre mil neuf cent quaranto-sept, vingt-une heurss quarante-cinq, est décédé 74 rue 80 Denfert Rechereau, Chrästian Gérard BOTSSEAU. né e Paris. quatorniome arrondissement, le six septembre mill neuf cant fils de Gaston René BOTSSEAU, journalier, et de Lucette THOMAS son épouse sans profession, domiciliés 147 rue du Tomple - Dressé le vingt-un Octobre mil neuf cant . quaranta-gept, onze heurss dix, sur la déclaration de Jean LE DETST, cinquante ans, employé, 74 rue Denfert Roch@r@au, quis lecture falte, a signé avec Nous- Léon NIMETZ, Adjoint Eu Maire du arrondissement de Paris.- Transerit le einq décembre mil nour cont quatorniome quarants-gapt, heurss, Nous- Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paria./ par es Le treize Novembre mil neuf cant quarante-gept dix dept heures. est décédé 111 rue Broca. Angole 5AM a Paris, 178 rue du née a Temple; Landerneau ( Pinistère) le dix-huit mai mil huit cent MERD tre-vingt-dix; forme de ménaga, fille de Maximilien MBRDY ot de aglaée GERVAIS; vauve de qua Dressé le quatorze Novembre Georges mil neur BERTA cont quarante-sept - treize heurss trente, sur la P jerre PEROT- cinquante-trois ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lous de décleration CHAPUIS, Adjoint su Mairs du arrondissement de Paris.- Suivent les signaturss)- Transcrit le e inq décembre mil neuf cont quarante-gept, onge heures quinse, par Nous- Robart PTHDON- Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ Adjoint au se Le neur mars mil neuf cont quarante-trois est décédé a ( Pologne ) Mardoché Max 00 FROUDKTHD . né a Borisoff ( Russie ) 1e seize Juin mil cont domicilié à Par: huit 23 zue Chapon; fils de Hayom FROUDKIND et de Anna GOLEMSTOK, son épouse; époux de Alta TZRINE. - Dross le vingt-deux Novembre mil nour quarante-aopt, par Nous, officier de l'Etst-Civil au Ministere ( Ancions Combsttants. suivant dispositions de l'ordonnance n° 452651 du 30 octobre 1945. insérée au * Journal officiel 1e 31, Octobre 1945 - Signé Pierro VINCENT. - Transerit 1e einq décembro mil neur est quarante-sept, dix heures quinge, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisioma arrondisseme de Paris./ Le vingt-huit Oetobre mil nour cent vingt-deux heures, est décédée 1 Place du Parvis, Marie Antomette DOLIDON. née a Brienne-le-Château ( Aube ) le onse avril mil huit cont soixants-seir sans profession, domiciliée 223 rue Saint-Martin; fille de Pierre Georges DOLIDON et de Célestine Vix -ginie QUENTTE, époux décédése, divorcée de Albert Sugone LAMBERT. - Drossé le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-sept. quatorse sur la déclaration de René TUNY. amployé, rente-gept ans. Place du Parvis, qui, lecture faite. a signé avee Nous. Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Suivent les signatures)= Transerit 10 einq décembro mil neuf cont quarante-sept, dix houre trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au liaire du arrondissement de Paris./ La trente Octobre mil neuf eent quarante=sspt, dix hewres, est décédé, 1 Place du Parvis, Charles ** Bas Josaph CAMBOULAS, né à Gages ( Aveyron ) le quinze ostobre mil huit eant porteur aux halles, domicilié à Paris, 23 Passage Meliers; fils de Jeseph CAMBOULAS et de Maria CAMBON, époux décédés; célibatdire.- Dressé le trents octobre mil neuf cent quarante-sept, treize heur@s vingt-einq sur la déclaration de Roné TUNY, amployé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transcrit le cinq décembre ill nour cont quarants-gept, dix heures quarants-cinq, par Nous, Rebert PTNDON, Adjoint au Maire du . troisieme arrondissement de Paria./. of Le diz-nsuf octobre mil neuf cent quaranto-sept, vingt-une heurss quarante-cinq, est décédé 74 rue 80 Denfert Rechereau, Chrästian Gérard BOTSSEAU. né e Paris. quatorniome arrondissement, le six septembre mill neuf cant fils de Gaston René BOTSSEAU, journalier, et de Lucette THOMAS son épouse sans profession, domiciliés 147 rue du Tomple - Dressé le vingt-un Octobre mil neuf cant . quaranta-gept, onze heurss dix, sur la déclaration de Jean LE DETST, cinquante ans, employé, 74 rue Denfert Roch@r@au, quis lecture falte, a signé avec Nous- Léon NIMETZ, Adjoint Eu Maire du arrondissement de Paris.- Transerit le einq décembre mil nour cont quatorniome quarants-gapt, heurss, Nous- Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paria./ par es Le treize Novembre mil neuf cant quarante-gept dix dept heures. est décédé 111 rue Broca. Angole 5AM a Paris, 178 rue du née a Temple; Landerneau ( Pinistère) le dix-huit mai mil huit cent MERD tre-vingt-dix; forme de ménaga, fille de Maximilien MBRDY ot de aglaée GERVAIS; vauve de qua Dressé le quatorze Novembre Georges mil neur BERTA cont quarante-sept - treize heurss trente, sur la P jerre PEROT- cinquante-trois ans, employé, 111 rue Broca, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Lous de décleration CHAPUIS, Adjoint su Mairs du arrondissement de Paris.- Suivent les signaturss)- Transcrit le e inq décembre mil neuf cont quarante-gept, onge heures quinse, par Nous- Robart PTHDON- Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ Adjoint au se 