00 Lo trente mers mil neuf eont quarente-sept, vingt hourss, est décédée 66 rue des Plantes, Jeanne Marie COMPAGNON, domiciliée 15 rue Brantome; née à Plumieux ( Côtes-du-Nord) 10 douse Juin mil huit cent qua tra-vingt-neuf, sans profession, fille de Louis Mario COMPAGNON et de Marie Reine PTQUET, époux décédés vouve de Josegh Marie LE GOFF. - Dressé le premier avril mil neuf cont quarants-sept, douse heures cin- quante sur la déclaration de Louis CASTEL. quaran, ans, amployé, 66 rue des Plantes, qui, lecture fai- to a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mair du quetoraiomo arrondissement de Paris. - Suivent les signatures). Transerit 10 trente avril mil nouf esnt onge heures quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Share 101 Le vingt-nouf mars mil neuf cent quarente-sept une heurs, est décédée, 47 rue du Faubourg Saint Jac- ques Augustine Florence LENOTR, domiciliée 70 rue Turbigo; née a Volnay ( Sarthe ) le vingt-neuf mars mil huit cont sans profession, fille de, sans renseignements, époux décédés; céliba- taire. - Dressé le trento-un Mars Mil neuf cont quarante-sept, dix hour@g dix, sur la déclaration de ** Auguste CHAUGIGNAC. quarente-sept ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques; qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatoraiome arrondissement de Paris. - Transcrit le trente avril mil neuf cont quarante-sept, onse houres einquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. 102 Le onge Mars Mil nouf sent quarante-gept, huit houres trente, est décédée 149 rue de S@vres.Christine Gabrielle José ORTMANS, née à Paris, troisiene le quatorze novembre mil neuf cant quarants-six; fil- le de Josaph Léonard ORTMANS et de Paulette BETENCOURT, éPoux libraires; 10 rue de Thorigny. - Drossé le treise mars mil nour cont quarante-gept, dix heures, sur 1s déclarstion de Emile BARDOUX, trents- inq ans, employé, 149 rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZSVILLE, Adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Paris./ Transeri] le trente avril mil neuf cont quarante-sept douse hourss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Marie du troisiem e arrondissement de Paris./ SCHOOL 103 Le premier mars mil neuf cont quarante-sept, seize hoursg quarante-cine, est décédé 149 rue de Sevres Max Albert VIGTER, né a Paris, quatriome arrondissement, le neu? février mil neuf cont quarante- sept; fils de Albert Henri VIGTER et de Marguerite Alice MICHAUD, époux employé des postes; et sens profession, domiciliés 56 rue Turbigo. - Dressé le deux mars mil nour cent quaranto-gopt, quatorze hou- res quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-eine ans, omployé, 149 rue de Sevros, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint su Maire du quinaione arrondissement de Paris. - Transerit le trente avril mil neuf cont quarants-gopt, quatorze heurss, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Faris./ D y La vingt-soPt mars mil nouf eant quaranto-sept treise houres vingt-eine, est décédé, 151 rue de Sa- vres, Gaston Louis DUFAY, né à ( le vingt-deux mai mil huit cent typographe, 19 rue Commines: fils de Paul Léon DUFAY et de Marie LHOMME, époux décédés; Dressé le vingt-huit mars mil neut cent quarante-gept, seine heures cinquante sur la déclaration de Baile BARDOUX, ans, amployé, 149 rue de sovres, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Mairo du quinsione arrondissement de Paris. /- Suivant les signatures)- Transeric le trente avril mil neuf eant quaranto-sopt, quatorne heures dix, par ** Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. 00 Lo trente mers mil neuf eont quarente-sept, vingt hourss, est décédée 66 rue des Plantes, Jeanne Marie COMPAGNON, domiciliée 15 rue Brantome; née à Plumieux ( Côtes-du-Nord) 10 douse Juin mil huit cent qua tra-vingt-neuf, sans profession, fille de Louis Mario COMPAGNON et de Marie Reine PTQUET, époux décédés vouve de Josegh Marie LE GOFF. - Dressé le premier avril mil neuf cont quarants-sept, douse heures cin- quante sur la déclaration de Louis CASTEL. quaran, ans, amployé, 66 rue des Plantes, qui, lecture fai- to a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Mair du quetoraiomo arrondissement de Paris. - Suivent les signatures). Transerit 10 trente avril mil nouf esnt onge heures quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Share 101 Le vingt-nouf mars mil neuf cent quarente-sept une heurs, est décédée, 47 rue du Faubourg Saint Jac- ques Augustine Florence LENOTR, domiciliée 70 rue Turbigo; née a Volnay ( Sarthe ) le vingt-neuf mars mil huit cont sans profession, fille de, sans renseignements, époux décédés; céliba- taire. - Dressé le trento-un Mars Mil neuf cont quarante-sept, dix hour@g dix, sur la déclaration de ** Auguste CHAUGIGNAC. quarente-sept ans, employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques; qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatoraiome arrondissement de Paris. - Transcrit le trente avril mil neuf cont quarante-sept, onse houres einquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. 102 Le onge Mars Mil nouf sent quarante-gept, huit houres trente, est décédée 149 rue de S@vres.Christine Gabrielle José ORTMANS, née à Paris, troisiene le quatorze novembre mil neuf cant quarants-six; fil- le de Josaph Léonard ORTMANS et de Paulette BETENCOURT, éPoux libraires; 10 rue de Thorigny. - Drossé le treise mars mil nour cont quarante-gept, dix heures, sur 1s déclarstion de Emile BARDOUX, trents- inq ans, employé, 149 rue de sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZSVILLE, Adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Paris./ Transeri] le trente avril mil neuf cont quarante-sept douse hourss, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Marie du troisiem e arrondissement de Paris./ SCHOOL 103 Le premier mars mil neuf cont quarante-sept, seize hoursg quarante-cine, est décédé 149 rue de Sevres Max Albert VIGTER, né a Paris, quatriome arrondissement, le neu? février mil neuf cont quarante- sept; fils de Albert Henri VIGTER et de Marguerite Alice MICHAUD, époux employé des postes; et sens profession, domiciliés 56 rue Turbigo. - Dressé le deux mars mil nour cent quaranto-gopt, quatorze hou- res quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-eine ans, omployé, 149 rue de Sevros, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint su Maire du quinaione arrondissement de Paris. - Transerit le trente avril mil neuf cont quarants-gopt, quatorze heurss, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Faris./ D y La vingt-soPt mars mil nouf eant quaranto-sept treise houres vingt-eine, est décédé, 151 rue de Sa- vres, Gaston Louis DUFAY, né à ( le vingt-deux mai mil huit cent typographe, 19 rue Commines: fils de Paul Léon DUFAY et de Marie LHOMME, époux décédés; Dressé le vingt-huit mars mil neut cent quarante-gept, seine heures cinquante sur la déclaration de Baile BARDOUX, ans, amployé, 149 rue de sovres, qui, lecture faite, signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Mairo du quinsione arrondissement de Paris. /- Suivant les signatures)- Transeric le trente avril mil neuf eant quaranto-sopt, quatorne heures dix, par ** Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. 