aéeédé stand du shang de tie des L Le Charmettes. Rolani Maxime GORDONe demicilié : Parise troisieme arsomiissement 37 sue Netre-dame-de- soldat des vingt-un sout mil neuf sent quarante-quatre six heurese est au s & Nazarethe né à Parise quatrième arrendissemente le quatre juin mil neuf sent vingt-meuto et de Je d Forees Frangaises de l'Intérieue, fils de Salemon Georges GORDON. reveésentant de commesse - cé a ne DANZIZER: sans professione son épouse demieiliés à Aix-les-Bains (Sevoie) Plase du Commerce. . libetaise "MORT POUR DA FRANCE". - Dreasé le vingt-deux acût M11 meuf sent quarente-quatre. dix Funebre heure airesteur des Pompes o quinse minutes. sur la déclaration de MAGAT: sinquente-sinq anse q . demieilié i Chambery (Sevoie), 28 gue alftalie quie lestuze faite a signé avee Nous Eimoni MAILL h Asjoint au Maire de Chambéry officier de l'Etat Civil par délégation.- Transerit le aix-neuf mare . neuf quarante-septe dir-seyt heures: par Nous: sent Rebert PINDON. M joint au Maise du troisière are dissement de Paris./. L ( L d'an mil neuf sent quarante-troise le quatorse novembre à treize heures quinse est décédé : Buchenm I MENARD Mishel Eugène né le vingt Janvier mil neuf sent vingt-quatre & (Seine-et V Oise) domieilié en dernier lieu a Parise troisione 113 rue du temple . fils de MENA a Louis Vieter Industsiel et de LESORUR Rose Amélie. son épouse sans profession. - Célibataire." Le pré a sent aste & été. dressé par Nous: officier de l'Etet Civil au Ministère des Aneiens Combattants et V1 q d. mes de Guesse, à Parise le 11 nes 1947, conformément aut dispositions de l'ordonnance n° 45 $61 du 30 ostobre 1945 (art.3) insérée all Journal efficiel du 31 cetebre 1945. sur la base des éléments d't formation figurant au dessier du de sujuse qui nous a été présenté se même jous.- Transecit le dix-n L mas mil neuf seut dix-sept heures quinze par neus: Robert PINDON. Mjeint au maire troisième de Paris./. Shivaly Le dix-meuf mars mil neuf sent quarante-septe huit heures sinq minutes est décéiée au demicile conj 76 deue des Geavilliers: Elissheth HILLGARTMERe née à Paris: dounieme le dix-neuf Jan mil huit sent sans professione fille de Molphe HILLGARTHER et de Anne Catherine STEYH. époux désédé - Epouse de Charles Louis 0001.- Deessé le dix-meuf nars mil neuf sent quarante septe dix-sept heures sur la déelaration de Charles soizante-trois anse employée eue de qui, lesture faites a signé avee Moun Robert au Maire du troisieme arrendissement de Paris./. L -way Le dix-huit mil neuf vingt-teots nu domisile de sem père. 18 rue de Beaucer Leuis Désicé Félix TOALDO né le deux mil neu? dent quarante-six a Paris. quatrièke fils de Palmiro TOALDO.- Deessé le viagt-un mars mil neuf sent seize heures+ sur la déslaration de Paul RIALLAND. négosiante 65 rue de Bretagne. qui, lesture faite, a signé avec House Robert PINDON. idjoint an Maize du troisiene afrendissement de Par A Phasins d Cauly a Le dix-neuf mass mil neuf semb dix-saut heures: est au demisile conjugal. 54 # x Chapon, Georges Ernest né à Paris. quatzione le diz-neuf Mass mil neut se Il troise fils de Izuest Heary DESTIENNE at de Augustine Angèle COURTIN. épouz décédés.- . Tyoux de Georgette RIGAUD.- Deessé le vingt-un mare mil neuf sent quarente-seyt. seize heures dix, s la déclafation de Paul RIALLAND. querante-trois alss négociant, 65 sue de Bertagne. qui, lesture fai a signé avee Nous Robert PINDON, Ad joint au Maire du troisiere assondissement de Parti /. Baw aéeédé stand du shang de tie des L Le Charmettes. Rolani Maxime GORDONe demicilié : Parise troisieme arsomiissement 37 sue Netre-dame-de- soldat des vingt-un sout mil neuf sent quarante-quatre six heurese est au s & Nazarethe né à Parise quatrième arrendissemente le quatre juin mil neuf sent vingt-meuto et de Je d Forees Frangaises de l'Intérieue, fils de Salemon Georges GORDON. reveésentant de commesse - cé a ne DANZIZER: sans professione son épouse demieiliés à Aix-les-Bains (Sevoie) Plase du Commerce. . libetaise "MORT POUR DA FRANCE". - Dreasé le vingt-deux acût M11 meuf sent quarente-quatre. dix Funebre heure airesteur des Pompes o quinse minutes. sur la déclaration de MAGAT: sinquente-sinq anse q . demieilié i Chambery (Sevoie), 28 gue alftalie quie lestuze faite a signé avee Nous Eimoni MAILL h Asjoint au Maire de Chambéry officier de l'Etat Civil par délégation.- Transerit le aix-neuf mare . neuf quarante-septe dir-seyt heures: par Nous: sent Rebert PINDON. M joint au Maise du troisière are dissement de Paris./. L ( L d'an mil neuf sent quarante-troise le quatorse novembre à treize heures quinse est décédé : Buchenm I MENARD Mishel Eugène né le vingt Janvier mil neuf sent vingt-quatre & (Seine-et V Oise) domieilié en dernier lieu a Parise troisione 113 rue du temple . fils de MENA a Louis Vieter Industsiel et de LESORUR Rose Amélie. son épouse sans profession. - Célibataire." Le pré a sent aste & été. dressé par Nous: officier de l'Etet Civil au Ministère des Aneiens Combattants et V1 q d. mes de Guesse, à Parise le 11 nes 1947, conformément aut dispositions de l'ordonnance n° 45 $61 du 30 ostobre 1945 (art.3) insérée all Journal efficiel du 31 cetebre 1945. sur la base des éléments d't formation figurant au dessier du de sujuse qui nous a été présenté se même jous.- Transecit le dix-n L mas mil neuf seut dix-sept heures quinze par neus: Robert PINDON. Mjeint au maire troisième de Paris./. Shivaly Le dix-meuf mars mil neuf sent quarante-septe huit heures sinq minutes est décéiée au demicile conj 76 deue des Geavilliers: Elissheth HILLGARTMERe née à Paris: dounieme le dix-neuf Jan mil huit sent sans professione fille de Molphe HILLGARTHER et de Anne Catherine STEYH. époux désédé - Epouse de Charles Louis 0001.- Deessé le dix-meuf nars mil neuf sent quarante septe dix-sept heures sur la déelaration de Charles soizante-trois anse employée eue de qui, lesture faites a signé avee Moun Robert au Maire du troisieme arrendissement de Paris./. L -way Le dix-huit mil neuf vingt-teots nu domisile de sem père. 18 rue de Beaucer Leuis Désicé Félix TOALDO né le deux mil neu? dent quarante-six a Paris. quatrièke fils de Palmiro TOALDO.- Deessé le viagt-un mars mil neuf sent seize heures+ sur la déslaration de Paul RIALLAND. négosiante 65 rue de Bretagne. qui, lesture faite, a signé avec House Robert PINDON. idjoint an Maize du troisiene afrendissement de Par A Phasins d Cauly a Le dix-neuf mass mil neuf semb dix-saut heures: est au demisile conjugal. 54 # x Chapon, Georges Ernest né à Paris. quatzione le diz-neuf Mass mil neut se Il troise fils de Izuest Heary DESTIENNE at de Augustine Angèle COURTIN. épouz décédés.- . Tyoux de Georgette RIGAUD.- Deessé le vingt-un mare mil neuf sent quarente-seyt. seize heures dix, s la déclafation de Paul RIALLAND. querante-trois alss négociant, 65 sue de Bertagne. qui, lesture fai a signé avee Nous Robert PINDON, Ad joint au Maire du troisiere assondissement de Parti /. Baw 