Le einq aveil mil neuf sent quarenteveepte six heures treates est décédée au domicile conjugal. 4, 6 rue du perche Marie Josephine JACOB, née à montfaucon ( Meuse ) le dix-sept Juillet mil huit cent soixante-deux. sans profession; fille de Jean Baptiste JACOB et de Anna Jeséphine ANTOINE époux dée dés; épouse de Pietro Rafaelli RIGHETTI. - Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-sept beuf heu res trente, sur la déclaration de Rosalie FAURE ferme LUIT AUD. quarante-sinq ans. employée 4, 6 rue du perche quie lecture faite a signé avec Nous: Robert FINDON. djoint au Maire du troisième ar- rendissement de Paris./. Fewery Le six aveil mil neuf sent quarantersepte neuf heures. est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 49 rue Notre-dame-Nissareth. Léa PERRET. née le vingt-sinq acut mil neuf sent treize à Torine (Italie), sans profession, épouse de Guiseype DAGNÈS. né : Emarèse (Italie), le vingt-sept avril mil neuf sent trois. Faboteur de parquets. demiciliés comme dessus.- Dreasé le huit aveil mil neuf cent quarante- ** sept, dix heures quinze, sur la déclaretion du mari de l'accouchée, duie lecture faite, a signé avec . "gus: Robert PINDON, Aljoint au Maire du troisieme arrendissement de Paris./. Dagues CAND Le six aveil mil neuf sent quarante-septe vingt oune heures trente. est décédée en son demicile 169 ** rue du temple Marie Alphonsine BOUDET. née a Siauges le huit décembre mil huit sent ** scimante-deux+ sans professione fille de Rosalie BOUDET.- Veuve de Jules RICROT.- Dressé le huit aveil mil neuf cent quarante-seut e quatorse heures: sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-trois ans. ségiciants 65 rue de Bertagne quie lecture faite a signé aves Nous Robert PINDON. Ajjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Rawous STATISTICS Le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-sept, diz-huit est déculée, 1 Place du Oarvis, Pauli- ne Marie Célestine DE SAINT-GERMAIN. née a Etampes (Seine-et-oise) le ringt-troisdécembre mil huit ** cent soizante-trois sans professione demiciliée gue du temple 133, fille de Pierse Henri DE SAINT-GER- -MAIN et de Joséphine PARIS, époux décédés.- Célibataire." Deessé le ving-six mars mil neuf sent qua- sante-sept, dix-sept heures trante. sur la déclafation de Hené TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du parvis qui, lesture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maize du quatrieme afreniissement de Pa- ris.- Transcrit le huit aveil mil neuf sent quarante-septe quaterse heuses dixe par Nous: Rebert OI "DON Adjoint au maire du troisième afrendissement de Paris./. Le vingt-sinq mers mil neuf sent quaraute-sept, six heures trente. est décédée, 1 Place du parvise Vig- ginie Marie TARDY. née : Betten-Bettennet (Savoie), le deux novembre mil huit cent ** sans professione demiciliée Boulevard Saint-Martin 51, fille de Auguste TARDY et de Mariette BERNARD. époux décédés.- celibtstaire.- Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures sur la déclaration de René TUNY. empleyé . trente-sept ans. 1 Place du parvis, quie lecture faite a si- gné avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième afrendissement de Paris.- Transerit le huit aveil mil ** neuf sent quarante-sept o quatocze heures vingt par nous: Robert PINDON. Mjoint au Maice du troisième arrendissement de Paris./. Le einq aveil mil neuf sent quarenteveepte six heures treates est décédée au domicile conjugal. 4, 6 rue du perche Marie Josephine JACOB, née à montfaucon ( Meuse ) le dix-sept Juillet mil huit cent soixante-deux. sans profession; fille de Jean Baptiste JACOB et de Anna Jeséphine ANTOINE époux dée dés; épouse de Pietro Rafaelli RIGHETTI. - Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-sept beuf heu res trente, sur la déclaration de Rosalie FAURE ferme LUIT AUD. quarante-sinq ans. employée 4, 6 rue du perche quie lecture faite a signé avec Nous: Robert FINDON. djoint au Maire du troisième ar- rendissement de Paris./. Fewery Le six aveil mil neuf sent quarantersepte neuf heures. est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 49 rue Notre-dame-Nissareth. Léa PERRET. née le vingt-sinq acut mil neuf sent treize à Torine (Italie), sans profession, épouse de Guiseype DAGNÈS. né : Emarèse (Italie), le vingt-sept avril mil neuf sent trois. Faboteur de parquets. demiciliés comme dessus.- Dreasé le huit aveil mil neuf cent quarante- ** sept, dix heures quinze, sur la déclaretion du mari de l'accouchée, duie lecture faite, a signé avec . "gus: Robert PINDON, Aljoint au Maire du troisieme arrendissement de Paris./. Dagues CAND Le six aveil mil neuf sent quarante-septe vingt oune heures trente. est décédée en son demicile 169 ** rue du temple Marie Alphonsine BOUDET. née a Siauges le huit décembre mil huit sent ** scimante-deux+ sans professione fille de Rosalie BOUDET.- Veuve de Jules RICROT.- Dressé le huit aveil mil neuf cent quarante-seut e quatorse heures: sur la déclaration de Paul RIALLAND. quarante-trois ans. ségiciants 65 rue de Bertagne quie lecture faite a signé aves Nous Robert PINDON. Ajjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Rawous STATISTICS Le vingt-oinq mars mil neuf cent quarante-sept, diz-huit est déculée, 1 Place du Oarvis, Pauli- ne Marie Célestine DE SAINT-GERMAIN. née a Etampes (Seine-et-oise) le ringt-troisdécembre mil huit ** cent soizante-trois sans professione demiciliée gue du temple 133, fille de Pierse Henri DE SAINT-GER- -MAIN et de Joséphine PARIS, époux décédés.- Célibataire." Deessé le ving-six mars mil neuf sent qua- sante-sept, dix-sept heures trante. sur la déclafation de Hené TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du parvis qui, lesture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maize du quatrieme afreniissement de Pa- ris.- Transcrit le huit aveil mil neuf sent quarante-septe quaterse heuses dixe par Nous: Rebert OI "DON Adjoint au maire du troisième afrendissement de Paris./. Le vingt-sinq mers mil neuf sent quaraute-sept, six heures trente. est décédée, 1 Place du parvise Vig- ginie Marie TARDY. née : Betten-Bettennet (Savoie), le deux novembre mil huit cent ** sans professione demiciliée Boulevard Saint-Martin 51, fille de Auguste TARDY et de Mariette BERNARD. époux décédés.- celibtstaire.- Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures sur la déclaration de René TUNY. empleyé . trente-sept ans. 1 Place du parvis, quie lecture faite a si- gné avec Nous: Jean MOULY, Maire du quatrième afrendissement de Paris.- Transerit le huit aveil mil ** neuf sent quarante-sept o quatocze heures vingt par nous: Robert PINDON. Mjoint au Maice du troisième arrendissement de Paris./. 