L Le vingt-huit octobre mil neuf cont quarante-gept, diz-neuf heurss, est décédée au domicil@ conjugal 4 6 rue Aumaire, Marie Claire Aurélie DEVILLERS, née à Foreeville ( Sommo ) 1e premier septembre mil t huit cont quatro-vingt-siz, sans profession, fille de Marie Théotine Arthémie DEVILLERS at de Marie - Zéphirine Octavie SCELLTER . époux décédés; épouse de Louis léon Marjus ARBEZ. - Dressé 10 trente 0c- ST tobre ail neur cont quarante=gept, seize heur@s, sur la déclaration de Susanne FAURY famme PIGOT, . tronto-huit ans, sans profession, 8 rue du Cloître lotre Dame qui, lecturs faite, a signé avec Nous Robert PTNDON. Adjoint an laire du trojajome arrondissement de Paris./ Saua Le vingt-huit octobre an nouf cont trois heur@s est accouchée d'un 00 enfant prégentement sans vie, 40 rue Rambutseu, Alice Aimée RTCARD, née à Rejms ( Marne ) le vingt- doux Janvier mil neuf cent trois, épouse de enri Charles Frangois MOUNTER, né à Paris, cinquiome, le vingt-trois avril mil nouf cent cine, employé de bureau; domiciliés 44 rue Nontmorency. Dressé e le trente octobre mil neuf cont quarante-sept, seize heures quarsnte, sur la déclaretion de Alice ** E ACHELET, quarente-gept ans, feane de ménege, 44 rue Montmoreney, qui lectuire faite, a signé av@c Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Bachey Le trente Octobre mil neuf eent quarante-sept, quinge heuros, est décédé au domicile conjugal- 105 rue Gédéon GERIN, né à Odessa ( Russie ) le dix-huit février mil huit cent soizante diz-sept, chapelier ; fils de Leib GERTN et de Ttta BARSKAJA, époux décédés; ápoux de Henriette Emilion -no LATLLTER. - Dressé le trente-un Cepobre mill nout eunt quarents-sept, onse houres, sur la déclaration de Renée FOURNIER, fomme quarents-sept ans, concierge, 105 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robort PINDON, Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. Fournies Succe Le trente Octobre il neur diz-neuf heures, est décédé au domicile conjugal- 29 rue des Gravilliers, Jean KELLENER, né à ayange ( Moselle ) le vingt-un février ail huit eent soixan= te-nouf, bijoutior; fils de Jes KELLENER et de Marie GODARD, époux décédés; époux de Wadeleine ZEKEN Drossé le trente-un Octobre mil neuf eent dix-sept heurss, sur la déclaration de Geop -gas ?AMTSTER, quarante-trois ans, directeur, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avde 00 Noug- Robert PTNDON, Adjoint au Mairs du troisiemo arrondissement de Paris./. Scruel Le trente Octobre mil neuf cont quarante-sept, diz-huit heur@s, est décédée en son domicile, 7 rue VoltA . Marie GROSLIN, née a Montlugon ( Allier ) le trente-un Juillet mil huit cent soizante; sans profession; fille de Pierre GROSLTN et de Anne CHARDONNEAU PLAMANDON; époux décédés; vouve de Argone LECLERC - Dreasé le trenta-un Octobre ail neuf cont quarante-gept . diz-hust heurss, sur la déclara- t fon de Georges TAMTSTER. quarante-trois ans, directeur, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a igné avae Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. School L Le vingt-huit octobre mil neuf cont quarante-gept, diz-neuf heurss, est décédée au domicil@ conjugal 4 6 rue Aumaire, Marie Claire Aurélie DEVILLERS, née à Foreeville ( Sommo ) 1e premier septembre mil t huit cont quatro-vingt-siz, sans profession, fille de Marie Théotine Arthémie DEVILLERS at de Marie - Zéphirine Octavie SCELLTER . époux décédés; épouse de Louis léon Marjus ARBEZ. - Dressé 10 trente 0c- ST tobre ail neur cont quarante=gept, seize heur@s, sur la déclaration de Susanne FAURY famme PIGOT, . tronto-huit ans, sans profession, 8 rue du Cloître lotre Dame qui, lecturs faite, a signé avec Nous Robert PTNDON. Adjoint an laire du trojajome arrondissement de Paris./ Saua Le vingt-huit octobre an nouf cont trois heur@s est accouchée d'un 00 enfant prégentement sans vie, 40 rue Rambutseu, Alice Aimée RTCARD, née à Rejms ( Marne ) le vingt- doux Janvier mil neuf cent trois, épouse de enri Charles Frangois MOUNTER, né à Paris, cinquiome, le vingt-trois avril mil nouf cent cine, employé de bureau; domiciliés 44 rue Nontmorency. Dressé e le trente octobre mil neuf cont quarante-sept, seize heures quarsnte, sur la déclaretion de Alice ** E ACHELET, quarente-gept ans, feane de ménege, 44 rue Montmoreney, qui lectuire faite, a signé av@c Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Bachey Le trente Octobre mil neuf eent quarante-sept, quinge heuros, est décédé au domicile conjugal- 105 rue Gédéon GERIN, né à Odessa ( Russie ) le dix-huit février mil huit cent soizante diz-sept, chapelier ; fils de Leib GERTN et de Ttta BARSKAJA, époux décédés; ápoux de Henriette Emilion -no LATLLTER. - Dressé le trente-un Cepobre mill nout eunt quarents-sept, onse houres, sur la déclaration de Renée FOURNIER, fomme quarents-sept ans, concierge, 105 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robort PINDON, Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. Fournies Succe Le trente Octobre il neur diz-neuf heures, est décédé au domicile conjugal- 29 rue des Gravilliers, Jean KELLENER, né à ayange ( Moselle ) le vingt-un février ail huit eent soixan= te-nouf, bijoutior; fils de Jes KELLENER et de Marie GODARD, époux décédés; époux de Wadeleine ZEKEN Drossé le trente-un Octobre mil neuf eent dix-sept heurss, sur la déclaration de Geop -gas ?AMTSTER, quarante-trois ans, directeur, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avde 00 Noug- Robert PTNDON, Adjoint au Mairs du troisiemo arrondissement de Paris./. Scruel Le trente Octobre mil neuf cont quarante-sept, diz-huit heur@s, est décédée en son domicile, 7 rue VoltA . Marie GROSLIN, née a Montlugon ( Allier ) le trente-un Juillet mil huit cent soizante; sans profession; fille de Pierre GROSLTN et de Anne CHARDONNEAU PLAMANDON; époux décédés; vouve de Argone LECLERC - Dreasé le trenta-un Octobre ail neuf cont quarante-gept . diz-hust heurss, sur la déclara- t fon de Georges TAMTSTER. quarante-trois ans, directeur, 65 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a igné avae Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. School 