Quinzo 35 Le quatre féveies mil neuf sent quarante-septe Quatge heurese eqt décédé en son domiciles 8 que Pastou- relle Aniré Alezandire Emile CHALOPIN. né : Angers (MEine-et-Leire) le premier juin mil huit sent ** quatre-vingt lix-sept tapissier décorateur, fils de André Louis CHALOPIN et de Eugénie MORVAN. époux désédés.- Epoux de Jeanne Marie Charlette GIRY.- Deessé le six féveier all neuf sent quarante-sept, * quinse heurese sur la déclafation de Renée CHALOPIN. vingt-un ans. secrétaires demiciliée 8 rue Pasteu- relle, fille du défunt quie lecture faite. a signé avec Neuse Rebert PINTON. Ajjeint au Maige du troi- sième arsendissement de Parts /. Rewe celefor Place b/ Le einq févcier mil nouf sent quarante-sept e viagt-une heures. est décédé en son demicile, 51 rue des Archives Fernand Charles Eicuard LESOEUR né à Orléans (Leieet), le douze féveier mil huit sent quatre vingteeing, représentant de fils de anselme Charles LESOEUR et de Louise Caroline Alexandri- ne LELOUP. époux décéiés, divergé de Marie LEVY.- Remarié à Marie Leuise DEFORGE.- Dressé le six fé- veier mil neuf sent quarante-sept e quinse heures trente, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante- teois ans. empleyée 57 rue de Bretagne. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON. Ajoint au maire du troisieme arrendissement de Paris /. Hall 7 L'an mil neuf cent quarante-deuxe le vingt deux juillet, est décéié a Auschwits (Pelegne) . MOSES Emile né le trois aveil mil neuf sent une à Feielenderf (Allemagne) demicilié en dernier lieu : Paris troi- sièné 30 rue de Turenne, fils de MOSES juda et de STERN Frieda - Célibataire.- Le pré- sent acte a été dressé par Nous: Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens combattants et Vic- times de Guezee à Paris, le quinze Janvier mil neuf sent quarant e-sept. conformément aux dispesitions de n° 452561 du 30 octobre 1945 (Article 3) insérée au journal Officien du 31 octebse ** undr mal 1934 . sue la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus: qui nous sété présenté , date ce même jour.- Transorit le sept féveier mil neuf sent quarante-septe seize heures par nous: Rebert * we PINDON. au maire du troisieme arrondissement de Paris./. te l'État-Civil L'an mil neuf sent le moin inconnu- est décéié à Koreanowiteh (Pologne) , BESNER André né le treize féveier mil neuf cent quinze. à Paris onzieme domicilié en dernier lieu a Paris: troisione 16 que du pent aux Chouxe fils de HESNER Jeseph et de Kolebki Sarah son épouse.* Epoux de LEURT Marcelle Benjamine.- Le présent acte a été dressé par nous: officier de ** l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattante et Victimes de Guerre, à Paris: le vingt-huit janvier mil neuf seut quarante-sept e conformément auz dispositions de n° 452561 du 30 octobre 1945 (Artcle 3) insérée au Journal efficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figu- rant au dossier du de oujus: qui nous aété présenté ce meme jour. - Transerit le sept mil neuf sent quarante-septe seize heures dixe par nouse Rebert PIN ON, Mjoint au maire du troisieme 1950 sement de Paris./ ³) a Wort en Deportation" Deasion du minishe de la Difenseen date du 19mae 2009 Candle du is Pames, du Maire Sales L'an mil neuf cent le einq aveil est désedé : Auschwitz (Polegne) , ATLER née CAHN Blan- the née le quinse mai mil huit sent quatre-vingt-seize : (Marne) . domiciliée en der- nier lieu à Paris troisième 11 et 13 rue des Filles du Calvaire, fille de CAHN Henei et de MARX Esther son épouse. - Epouse de ADLER Georges, - Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de L'etat Civil au Ministère des Combattents et\Vistimes de Guezse, : Parise le quinze Janvier mil neuf sent quarante-sept e cicnformément aux dispesitions de l'Ordennance n° 452561 du 30 ostobre 1945, insérée au he jougnal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de Hants sujus: qui nous a été peésenté ce meme jour. [reasseett le sept féveier mil neuf sent quarante-septe rete seize heures vingt, par nous, Rebert PINDON. Mjoint au maige du troisieme aprendissement de Paris./. bre H989 Il du Maire ouche SUELLE Quinzo 35 Le quatre féveies mil neuf sent quarante-septe Quatge heurese eqt décédé en son domiciles 8 que Pastou- relle Aniré Alezandire Emile CHALOPIN. né : Angers (MEine-et-Leire) le premier juin mil huit sent ** quatre-vingt lix-sept tapissier décorateur, fils de André Louis CHALOPIN et de Eugénie MORVAN. époux désédés.- Epoux de Jeanne Marie Charlette GIRY.- Deessé le six féveier all neuf sent quarante-sept, * quinse heurese sur la déclafation de Renée CHALOPIN. vingt-un ans. secrétaires demiciliée 8 rue Pasteu- relle, fille du défunt quie lecture faite. a signé avec Neuse Rebert PINTON. Ajjeint au Maige du troi- sième arsendissement de Parts /. Rewe celefor Place b/ Le einq févcier mil nouf sent quarante-sept e viagt-une heures. est décédé en son demicile, 51 rue des Archives Fernand Charles Eicuard LESOEUR né à Orléans (Leieet), le douze féveier mil huit sent quatre vingteeing, représentant de fils de anselme Charles LESOEUR et de Louise Caroline Alexandri- ne LELOUP. époux décéiés, divergé de Marie LEVY.- Remarié à Marie Leuise DEFORGE.- Dressé le six fé- veier mil neuf sent quarante-sept e quinse heures trente, sur la déclaration de Charles WOLF, soizante- teois ans. empleyée 57 rue de Bretagne. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON. Ajoint au maire du troisieme arrendissement de Paris /. Hall 7 L'an mil neuf cent quarante-deuxe le vingt deux juillet, est décéié a Auschwits (Pelegne) . MOSES Emile né le trois aveil mil neuf sent une à Feielenderf (Allemagne) demicilié en dernier lieu : Paris troi- sièné 30 rue de Turenne, fils de MOSES juda et de STERN Frieda - Célibataire.- Le pré- sent acte a été dressé par Nous: Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens combattants et Vic- times de Guezee à Paris, le quinze Janvier mil neuf sent quarant e-sept. conformément aux dispesitions de n° 452561 du 30 octobre 1945 (Article 3) insérée au journal Officien du 31 octebse ** undr mal 1934 . sue la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus: qui nous sété présenté , date ce même jour.- Transorit le sept féveier mil neuf sent quarante-septe seize heures par nous: Rebert * we PINDON. au maire du troisieme arrondissement de Paris./. te l'État-Civil L'an mil neuf sent le moin inconnu- est décéié à Koreanowiteh (Pologne) , BESNER André né le treize féveier mil neuf cent quinze. à Paris onzieme domicilié en dernier lieu a Paris: troisione 16 que du pent aux Chouxe fils de HESNER Jeseph et de Kolebki Sarah son épouse.* Epoux de LEURT Marcelle Benjamine.- Le présent acte a été dressé par nous: officier de ** l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattante et Victimes de Guerre, à Paris: le vingt-huit janvier mil neuf seut quarante-sept e conformément auz dispositions de n° 452561 du 30 octobre 1945 (Artcle 3) insérée au Journal efficiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figu- rant au dossier du de oujus: qui nous aété présenté ce meme jour. - Transerit le sept mil neuf sent quarante-septe seize heures dixe par nouse Rebert PIN ON, Mjoint au maire du troisieme 1950 sement de Paris./ ³) a Wort en Deportation" Deasion du minishe de la Difenseen date du 19mae 2009 Candle du is Pames, du Maire Sales L'an mil neuf cent le einq aveil est désedé : Auschwitz (Polegne) , ATLER née CAHN Blan- the née le quinse mai mil huit sent quatre-vingt-seize : (Marne) . domiciliée en der- nier lieu à Paris troisième 11 et 13 rue des Filles du Calvaire, fille de CAHN Henei et de MARX Esther son épouse. - Epouse de ADLER Georges, - Le présent acte a été dressé par Nouse Officier de L'etat Civil au Ministère des Combattents et\Vistimes de Guezse, : Parise le quinze Janvier mil neuf sent quarante-sept e cicnformément aux dispesitions de l'Ordennance n° 452561 du 30 ostobre 1945, insérée au he jougnal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de Hants sujus: qui nous a été peésenté ce meme jour. [reasseett le sept féveier mil neuf sent quarante-septe rete seize heures vingt, par nous, Rebert PINDON. Mjoint au maige du troisieme aprendissement de Paris./. bre H989 Il du Maire ouche SUELLE 