2 Le treis juillet mil neuf sent quarante-sept, neuf heures. est déeddé au demicile conjugale 34 rue de René Louis Himé GODARDe né : Pasise einquième arsendissemente le vingt-sept août mil neuf sent vingt-deux. Jasdiniese fils de Fmile Baptiste GODARD et de Elise Julio Besthe DONCQ. épeux déeé- dés.- Epoux de Denise Yvette Passaline LE FOLLe- Deessé le quatse juillet mil neuf sent quarente-septe ellse heures. sue la déclafabien de Maurice sans prefessione 34 rue de quaran- te-sinq ans, quie lesture faite. a signé avec Nous: sobart PINDON, Ajjoint au maire du scoisième dissement de Paris./. inveminancy Saya Lie trois Juillet mill nouf sent quarante-sept, dix-huit heures dix, est accouchée aSun enfant sans V- 11 bis rusBarbstte, Odatte Exmence Eugénie Alice, née à (Jura) 1e trois Avril mil nour eint six, Commorgante, épouse de Robert Valent in . né 1e dix-neuf Mai mil nouf eent huit a Farts quatrione arrondissement, commergant, demicilités à Faris, 67. rue de Rech@chouart Dressé 1e six *** Juilles mil nour esnt quarante-sept, nouf houres sur la déclaration du pera qui, lecture faite a signé * Nous, Robert PINDON, adjoint au Matre du troisiome arrondissement de Paris . !. Schooled Mait' 14 10 einq Juillet mil nouf cent quarante-sept, nour heurs trente, ast décédée en son domicile, 47, rue . des Archiv3s * Rach:1 GATIGNON, née à Chatean-Vieux le vingt-deux Acut mil huit cent soi- zante-troine, sans profession, fille de Adrien GATIGNON, at de Victorine MASSE . époux décédés, veuve de Jules Albert POTTER .- Dressé le six Juillet mil nouf cent quarante-sept, onge heures, sur la déclarat: 201 André TRINQUART, quarants-quatre ans, employ é . 47 rue des Archives, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Rébert PINDON, Adjeint au maire du t reisione arrondissement de Paris./. Cambri rele dept Juillet mil neuf cent quarante-sept, est décédiée rue de Caux. à vingt-une heures qua- rante, Geneviève BOILLOT, née à Lyon (Rhone), Seme le quinze février mil neuf cent, ** sans professione domiciliée a Lyon (Rhone), quatrieme 82 Bis rue d'Urment d'urville, ** fille de Piesse BOILLOT et de Anna ROMPION. époux de Honoré MILLIAT.- Dressé le dix . juillet mil neuf cent quarante-septe neuf heurese sur la déclaration de Charles WOLFF, soixalte-troi anse employé 57 tue de Beetagnee quie lecture faite, a signé avec Hous, Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisieme de Paris./. weel Shinates 93 Le neuf juillet mil neuf cent quarent e-sept, douse heures, est décédé au demicile de ses père et mère, - 44 rue de Montmorency Jacques Julien Mrien QUEQUET, né à (soine). le trois mare mil ** neuf cent vingt-sept, dessinsteute fils de Meien Augustim Albert QUEQUET. mécanicien et de Marie Es- mestine Juliette WARGNIERe son épouse sans profession, demiciliés s parise 44 rue de Montmoreucy.- sé- libstaire. Deessé le dix juillet mil neuf sent quarante-septe sur la déclaration da p- Arien Augus- tin Albert QUEQUET# quarante-sine anse emécanicien, 44 tue de Montmorency, pere du défunt, quie lectu- re faite a signé avec Nouse Robert Adjeint au maire du troisième affondissemeut de Paris./. x3 Shivali 2 Le treis juillet mil neuf sent quarante-sept, neuf heures. est déeddé au demicile conjugale 34 rue de René Louis Himé GODARDe né : Pasise einquième arsendissemente le vingt-sept août mil neuf sent vingt-deux. Jasdiniese fils de Fmile Baptiste GODARD et de Elise Julio Besthe DONCQ. épeux déeé- dés.- Epoux de Denise Yvette Passaline LE FOLLe- Deessé le quatse juillet mil neuf sent quarente-septe ellse heures. sue la déclafabien de Maurice sans prefessione 34 rue de quaran- te-sinq ans, quie lesture faite. a signé avec Nous: sobart PINDON, Ajjoint au maire du scoisième dissement de Paris./. inveminancy Saya Lie trois Juillet mill nouf sent quarante-sept, dix-huit heures dix, est accouchée aSun enfant sans V- 11 bis rusBarbstte, Odatte Exmence Eugénie Alice, née à (Jura) 1e trois Avril mil nour eint six, Commorgante, épouse de Robert Valent in . né 1e dix-neuf Mai mil nouf eent huit a Farts quatrione arrondissement, commergant, demicilités à Faris, 67. rue de Rech@chouart Dressé 1e six *** Juilles mil nour esnt quarante-sept, nouf houres sur la déclaration du pera qui, lecture faite a signé * Nous, Robert PINDON, adjoint au Matre du troisiome arrondissement de Paris . !. Schooled Mait' 14 10 einq Juillet mil nouf cent quarante-sept, nour heurs trente, ast décédée en son domicile, 47, rue . des Archiv3s * Rach:1 GATIGNON, née à Chatean-Vieux le vingt-deux Acut mil huit cent soi- zante-troine, sans profession, fille de Adrien GATIGNON, at de Victorine MASSE . époux décédés, veuve de Jules Albert POTTER .- Dressé le six Juillet mil nouf cent quarante-sept, onge heures, sur la déclarat: 201 André TRINQUART, quarants-quatre ans, employ é . 47 rue des Archives, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Rébert PINDON, Adjeint au maire du t reisione arrondissement de Paris./. Cambri rele dept Juillet mil neuf cent quarante-sept, est décédiée rue de Caux. à vingt-une heures qua- rante, Geneviève BOILLOT, née à Lyon (Rhone), Seme le quinze février mil neuf cent, ** sans professione domiciliée a Lyon (Rhone), quatrieme 82 Bis rue d'Urment d'urville, ** fille de Piesse BOILLOT et de Anna ROMPION. époux de Honoré MILLIAT.- Dressé le dix . juillet mil neuf cent quarante-septe neuf heurese sur la déclaration de Charles WOLFF, soixalte-troi anse employé 57 tue de Beetagnee quie lecture faite, a signé avec Hous, Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisieme de Paris./. weel Shinates 93 Le neuf juillet mil neuf cent quarent e-sept, douse heures, est décédé au demicile de ses père et mère, - 44 rue de Montmorency Jacques Julien Mrien QUEQUET, né à (soine). le trois mare mil ** neuf cent vingt-sept, dessinsteute fils de Meien Augustim Albert QUEQUET. mécanicien et de Marie Es- mestine Juliette WARGNIERe son épouse sans profession, demiciliés s parise 44 rue de Montmoreucy.- sé- libstaire. Deessé le dix juillet mil neuf sent quarante-septe sur la déclaration da p- Arien Augus- tin Albert QUEQUET# quarante-sine anse emécanicien, 44 tue de Montmorency, pere du défunt, quie lectu- re faite a signé avec Nouse Robert Adjeint au maire du troisième affondissemeut de Paris./. x3 Shivali 