Quatre-vingt-un Le doust septembre mil neuf cont quarants-gept, quinse est décédé 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Maurice GeorGes LACUTRE. domicilié 17 rue des Fontaines du Temple, né à Macon ( re) le six Juillet ail neuf esnt huit. imprimeur; fils de et de Jeanne Gabrielle TROUTL +LET . son épouse; domicilies : (seine) 183 rus de Paris; époux divorcé de Simone PTNDOW. - Dressé le seime septembre ail neuf esnt quinse heur@s, sur la déclaration de Jules GALTTER, cinguant -un ans, employé, 2 Place du Docteur Fournier, quis, lecture faite, a signé ** avec Nous, Maurice NEL adjoint au Maire du diziona arrondissement de Paris.- Transcrit la vingt-trois Oetobre an neuf eent quarents-sept, quatorze heurss, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du ** troisione arrondissement de Paris./ Le vingt sout mil neur cent quaranto-sept, treize hourss est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacqu's, Eugone Henri DENAUX. demicilié 21 rue des né à Paris, vingtione, le douse aout mill huit cont controlour a 1 Assistance Publique; fils de Ernestine es DENAUX. décédée; divorcé de Augustine Marguorite GOURLIN. époux en secondes noces de Augustine AUROUX. Dressé le vingt-deux sout mil neuf cent quarante-gopt onas heurss, sur la déclaration de Auguste CHAU- -VIGNAC, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avãc Nous Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatrosiome arrondissement de PARTS. /- Transcrit le vingt-trois Octo- bre mil neuf cent quarante-gept- quinsa heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Parts./. Cajable La einq Octobre mil neuf cont une houre vingt-cinq est décédée, 1 Place du Parvis, Eli- -ge Julie Joseph HERMANT. née & Magnicourt en Comté ( Pas-de-Calais) 1e aix Janyier mil huit cont soge xante-diz-sapt employée, domiciliée 58 rue Volta; fille da Jean Baptiste Louis Joseph HERMANT et de Célina LECLRRCQ. époux décédés; vouva de Albert BEAURAYN.- Dressé 1e einq octobre mil nour cont quarant sept. douze heurss dix, sur 1s déclaration de René TUNY. employé. trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous, Jasn MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Trans- crit 1e vingt-trois Octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quinse, par Nous. Robert PINDON Adjoint au Meire du troisione arrondissement de Paris. Sincle Le trente septembre mil neuf cont quarante-sept, saize heurss quinze, est décédé 1 Place du Pervis, Ostave HONORE, né a Saint Valeraim ( Yome ) en mil huit cont quatre-vingt, retraité, Rue Charlot 77; fils de Urbain HONORE et de Seraphine BEUROT. époux décédés; célibataire.- Dressé le pre- ajor Octobre mil nauf esnt quarante-gept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY. trentS-gept ans, 1 Place du Parvis, employé, qui lecture faite, a signé ayse Nous, Jaan MOULY. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-trois octobre mil neuf cont quarante-sept, e quinze heures trents, par Sous- Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Pris. Cellan Le vingt-huit février mil neuf cent quarants- sept. vingt-uns hour@s. est décédé 1 Plese du Parvis, Arom Herss WILF, né a Biala ( Pologne ) le doux Janvier mil huit cont maroquiniere do- 34 gue da Turenne, fils de David Salomon WILF et de Certha GICLINTRSZRAPEER, époux sans rensei- gnements; époux de Gitla SZRAJER. - Dressé 1e premior mars mil neuf cent quarante-gept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trents-gept ans, 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a sgné avão Yous. Zean MOULY. Mairo du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-trois 00- tobre mil nouf cont seize heures, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ Quatre-vingt-un Le doust septembre mil neuf cont quarants-gept, quinse est décédé 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Maurice GeorGes LACUTRE. domicilié 17 rue des Fontaines du Temple, né à Macon ( re) le six Juillet ail neuf esnt huit. imprimeur; fils de et de Jeanne Gabrielle TROUTL +LET . son épouse; domicilies : (seine) 183 rus de Paris; époux divorcé de Simone PTNDOW. - Dressé le seime septembre ail neuf esnt quinse heur@s, sur la déclaration de Jules GALTTER, cinguant -un ans, employé, 2 Place du Docteur Fournier, quis, lecture faite, a signé ** avec Nous, Maurice NEL adjoint au Maire du diziona arrondissement de Paris.- Transcrit la vingt-trois Oetobre an neuf eent quarents-sept, quatorze heurss, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du ** troisione arrondissement de Paris./ Le vingt sout mil neur cent quaranto-sept, treize hourss est décédé 47 rue du Faubourg Saint Jacqu's, Eugone Henri DENAUX. demicilié 21 rue des né à Paris, vingtione, le douse aout mill huit cont controlour a 1 Assistance Publique; fils de Ernestine es DENAUX. décédée; divorcé de Augustine Marguorite GOURLIN. époux en secondes noces de Augustine AUROUX. Dressé le vingt-deux sout mil neuf cent quarante-gopt onas heurss, sur la déclaration de Auguste CHAU- -VIGNAC, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avãc Nous Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatrosiome arrondissement de PARTS. /- Transcrit le vingt-trois Octo- bre mil neuf cent quarante-gept- quinsa heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Parts./. Cajable La einq Octobre mil neuf cont une houre vingt-cinq est décédée, 1 Place du Parvis, Eli- -ge Julie Joseph HERMANT. née & Magnicourt en Comté ( Pas-de-Calais) 1e aix Janyier mil huit cont soge xante-diz-sapt employée, domiciliée 58 rue Volta; fille da Jean Baptiste Louis Joseph HERMANT et de Célina LECLRRCQ. époux décédés; vouva de Albert BEAURAYN.- Dressé 1e einq octobre mil nour cont quarant sept. douze heurss dix, sur 1s déclaration de René TUNY. employé. trente-sept ans, 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a signé avec Nous, Jasn MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Trans- crit 1e vingt-trois Octobre mil neuf cent quarante-sept, quinse heures quinse, par Nous. Robert PINDON Adjoint au Meire du troisione arrondissement de Paris. Sincle Le trente septembre mil neuf cont quarante-sept, saize heurss quinze, est décédé 1 Place du Pervis, Ostave HONORE, né a Saint Valeraim ( Yome ) en mil huit cont quatre-vingt, retraité, Rue Charlot 77; fils de Urbain HONORE et de Seraphine BEUROT. époux décédés; célibataire.- Dressé le pre- ajor Octobre mil nauf esnt quarante-gept, douse heures, sur la déclaration de René TUNY. trentS-gept ans, 1 Place du Parvis, employé, qui lecture faite, a signé ayse Nous, Jaan MOULY. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-trois octobre mil neuf cont quarante-sept, e quinze heures trents, par Sous- Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Pris. Cellan Le vingt-huit février mil neuf cent quarants- sept. vingt-uns hour@s. est décédé 1 Plese du Parvis, Arom Herss WILF, né a Biala ( Pologne ) le doux Janvier mil huit cont maroquiniere do- 34 gue da Turenne, fils de David Salomon WILF et de Certha GICLINTRSZRAPEER, époux sans rensei- gnements; époux de Gitla SZRAJER. - Dressé 1e premior mars mil neuf cent quarante-gept, douze heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, trents-gept ans, 1 Place du Parvis, quie lecture faite, a sgné avão Yous. Zean MOULY. Mairo du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-trois 00- tobre mil nouf cont seize heures, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisie- me arrondissement de Paris./ 