La onge décembre mil neuf cent quarants-sept, diz=gept heures trente, est décédé en son domicile, 56 rus Charlot, Molse à ( Esypte) 10 huit avril mil huit cont quatro-vingt-tro1s SCHWARTZ, né Alezandrie Tda.... décédés; divoreé de Hélone HOSTINK. - Drossé 10 sans profession; fils de Jogeph SCHWARTZ et de treise décembre mil neuf cont quarante-gept, dix hour®s, sur la déclaration de Hélène HOSTTNK foume OUSCHTKOFF, einquants-cinq ans. sans professions 15 rua Pastourelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert MINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondiss@ment de Paris./ Hostich Le tre ise décembre mil neuf cent quarante-sept six heures, est décédée en son domicile, 57 Boul@vard Besumerchais; Rachel NETTER, née à Paris, 10 trois Juin mil huit cent sans profession f ille de Moyse NETTER et de Caroline époux décédés; veuve de Salomon TALKOVEKT. - Dressé 1e ce quinse décembre mil neur cent quarante-sept. neuf heures. sur la déclaration de Albert RIVET, soixante trois ans. négociant, 24 rue quis, lecture faits, a signé avec Nous. Robert * PTNDON. Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris./. thiss sup Le treige Décembre mil neuf cent quarante-sept, sept hour@s. est décédé su domicile de pore et @@@ mare, 3 rue Elsévir . Jean Paul Roné GILBERT. né a Paris treizieme arrondissement 1e vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-gept, . fils de René Louis Frangois GILBERT. ajusteur at de Andrée Yvonne @@@ POULATH, son épouse, sa s profession, domiciliés comma dessus .- Drossé 1e quatorze Décembre mil neuf 4 cent neuf heures trente, sur la déclaration du pere, vingt-quatre ans qui, lecture faite a signé Evec Nous, Robert PTIDON, adjoint au Maire du trojsiome arrondissement de Paris /. any STATE La quatorse décembre mil neuf cent quarante- sept. quatre heures trente, est décédé su domicile conju- gal, 4 rue arbette, Jean Baptiste Alfred TATSNE, né Walincourt ( Nord ) 1e dix-neur septembre = il hujt eent sans profession; fils de Louis Jean aptiste TA-ISNE et de Clémence *** Joséphina LARGTILTERS époux décédés; époux de Marie Cécile ROELLINGER. - Dressé 1e dix-huit décembre il neuf cent quarants-gept, quinse heures, sur 2a déclaration de René MASSON. quarants-siz ans, employé 104 rue d° Aubarvilliers, qui lecture faite, e signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troi- jeme arrondissement de Paris./ Reuethany spot La dix-huit décembre mil neuf cent quaranto-gept, quatre heures, ast décédé au domicile conjugal. 62 rue des Archivese Marius DOBIGNY. né à Paris, onsione arrondissement, 1a vingt-daux avril mill huit ** cont quatro-vingt-trois, sertisseur; fils de Louis DOBIGNY et de Marie BRONNER. époux décédés; époux de genevieve HURTEZ. Dressé 1e dix-huit décembre mil neuf eant dix-huit houres, sur e la déclaration de Georges TAMISTER, quarants-trois anse Directeur, 65 rue de Brstegne- qui, lecture es faite, a signé avec Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisie arrondissement de Paris./ La onge décembre mil neuf cent quarants-sept, diz=gept heures trente, est décédé en son domicile, 56 rus Charlot, Molse à ( Esypte) 10 huit avril mil huit cont quatro-vingt-tro1s SCHWARTZ, né Alezandrie Tda.... décédés; divoreé de Hélone HOSTINK. - Drossé 10 sans profession; fils de Jogeph SCHWARTZ et de treise décembre mil neuf cont quarante-gept, dix hour®s, sur la déclaration de Hélène HOSTTNK foume OUSCHTKOFF, einquants-cinq ans. sans professions 15 rua Pastourelle, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Robert MINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondiss@ment de Paris./ Hostich Le tre ise décembre mil neuf cent quarante-sept six heures, est décédée en son domicile, 57 Boul@vard Besumerchais; Rachel NETTER, née à Paris, 10 trois Juin mil huit cent sans profession f ille de Moyse NETTER et de Caroline époux décédés; veuve de Salomon TALKOVEKT. - Dressé 1e ce quinse décembre mil neur cent quarante-sept. neuf heures. sur la déclaration de Albert RIVET, soixante trois ans. négociant, 24 rue quis, lecture faits, a signé avec Nous. Robert * PTNDON. Adjoint au Maire du troisisme arrondissement de Paris./. thiss sup Le treige Décembre mil neuf cent quarante-sept, sept hour@s. est décédé su domicile de pore et @@@ mare, 3 rue Elsévir . Jean Paul Roné GILBERT. né a Paris treizieme arrondissement 1e vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-gept, . fils de René Louis Frangois GILBERT. ajusteur at de Andrée Yvonne @@@ POULATH, son épouse, sa s profession, domiciliés comma dessus .- Drossé 1e quatorze Décembre mil neuf 4 cent neuf heures trente, sur la déclaration du pere, vingt-quatre ans qui, lecture faite a signé Evec Nous, Robert PTIDON, adjoint au Maire du trojsiome arrondissement de Paris /. any STATE La quatorse décembre mil neuf cent quarante- sept. quatre heures trente, est décédé su domicile conju- gal, 4 rue arbette, Jean Baptiste Alfred TATSNE, né Walincourt ( Nord ) 1e dix-neur septembre = il hujt eent sans profession; fils de Louis Jean aptiste TA-ISNE et de Clémence *** Joséphina LARGTILTERS époux décédés; époux de Marie Cécile ROELLINGER. - Dressé 1e dix-huit décembre il neuf cent quarants-gept, quinse heures, sur 2a déclaration de René MASSON. quarants-siz ans, employé 104 rue d° Aubarvilliers, qui lecture faite, e signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troi- jeme arrondissement de Paris./ Reuethany spot La dix-huit décembre mil neuf cent quaranto-gept, quatre heures, ast décédé au domicile conjugal. 62 rue des Archivese Marius DOBIGNY. né à Paris, onsione arrondissement, 1a vingt-daux avril mill huit ** cont quatro-vingt-trois, sertisseur; fils de Louis DOBIGNY et de Marie BRONNER. époux décédés; époux de genevieve HURTEZ. Dressé 1e dix-huit décembre mil neuf eant dix-huit houres, sur e la déclaration de Georges TAMISTER, quarants-trois anse Directeur, 65 rue de Brstegne- qui, lecture es faite, a signé avec Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisie arrondissement de Paris./ 