Le treise avril mil neuf cent quarants-sept, dix-huit houres, est déculté en son domicile,45 rue de Sain- tonge 43, Lorenzo GUGLTELMOTTI. né à Layni ( Italie ) le dix octobre an huit cont soixante-quinse, ** fabricant de diaments; fils de Giusegpe GUGLIELMOTTI et de Toress HUGUET. époux décédés; your en promis- y@s noess de Marie Frangoise DELATOUCHE: époux en secondes noces de giuliA HUGUET. - Dreasé le quinse se avril mil neuf cent quarente-sept, onse houros, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-trois ans employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. Gelley Le treize avril mil neuf eent quarante-sept, dix-gept heurss, est décédé, 94 Boul@vard Sébastopdl. ** Jean Pierre FORET. né a Thilliers en Vexin ( Eure ) le vingt-neuf septembre mil neuf cont deux, insti- tuteur, fils de Antoine FORET et da Marie COUTURAS, époux décédés; époux de germsine Gabrielle TABARY.- Dressé le diz-huit avril mil neur eant quarante-sept, nouf heurss, sur la déclaration de Charles WOLF soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Orreet weeph Le geize avril mil neuf cent quarante-sept, trois heuros, est décédée en son domicile, 9 rus Saint Gil- les, Claire LAFOSSE. née a Labosse ( Landes ) le vingt-huit novembre mil huit cont soixante-diz-neuf 6 sans profession, fille de Bernard Zacharis Silvain LAFOSSE et de Jeanne Eugénie CAUBRAQUE, époux décé- dés : vouve de Louis LATASTE.- Dressé le dix-neuf svril mil neuf cent quarante-gept, nouf heurss, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-deux ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé av3c Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ SATED Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, doune hourss, est décédée en son domicile, 62 rue de se Saintonge, Emélie Alphonsine Marie née à Ligniores la Doncelle ( hayenne ) le vingt-huit Jan vier mil huit cont sans profession, fille de Frangois Victor MISTAYRTE at de Marie Julie PICHON, époux décédés; youve de Albert Joseph LEBOURDAIS. - Dr@ssé le vingt-deux avril mil neuf cont quarante-sept, nouf houres, sur la déclaration de Paul WEIL, vingt-deux ans, employé, 11 rue No- tre-Dame-de-Nasareth. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Faris./ Wat La vingt-trois novembre mil nour eant quarante-six, geize heures, acte de déces de Hippolyte THEVENOT né à Paris, troisiome, 1e dix octobre mil neuf gent vingt-cinq; fils de Eippolyte THEVENOT et de Maria MOREL; matelot, domicilié 46 rue lotre-Dame-de-Nazareth. décéaé a l'Hopital- Médecin lieutenant CIAIS de Haiphong ( TonK in ) la vingt-trois Novembre mil neur cent quarante-six, à onge heures trente, - Cons- taté par Nous, Hubert DUBOIS, atteché de liaison edministrative officier de l'Etat-civil. sur la dé- claration de Ludovic BARDTNON. quaranto-un ans, Lioutement d'administration a Haiphong. - Suivent les signatures)- MENTION RECTIBICATIVE.- Né à ParTs, treisione : fils de HiPFolyte Auguste THEVgNOT at d Lueie Marie Marguerite MOREL, son épouse; célibataire.- MORT POUR LA FRANCE.- Trenscrit le vingt-tgois avril mil neuf cent quarante-sept, huit houres cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au haire du troisione arrondissement de Paris. SCHOOL Le treise avril mil neuf cent quarants-sept, dix-huit houres, est déculté en son domicile,45 rue de Sain- tonge 43, Lorenzo GUGLTELMOTTI. né à Layni ( Italie ) le dix octobre an huit cont soixante-quinse, ** fabricant de diaments; fils de Giusegpe GUGLIELMOTTI et de Toress HUGUET. époux décédés; your en promis- y@s noess de Marie Frangoise DELATOUCHE: époux en secondes noces de giuliA HUGUET. - Dreasé le quinse se avril mil neuf cent quarente-sept, onse houros, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-trois ans employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris./. Gelley Le treize avril mil neuf eent quarante-sept, dix-gept heurss, est décédé, 94 Boul@vard Sébastopdl. ** Jean Pierre FORET. né a Thilliers en Vexin ( Eure ) le vingt-neuf septembre mil neuf cont deux, insti- tuteur, fils de Antoine FORET et da Marie COUTURAS, époux décédés; époux de germsine Gabrielle TABARY.- Dressé le diz-huit avril mil neur eant quarante-sept, nouf heurss, sur la déclaration de Charles WOLF soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Orreet weeph Le geize avril mil neuf cent quarante-sept, trois heuros, est décédée en son domicile, 9 rus Saint Gil- les, Claire LAFOSSE. née a Labosse ( Landes ) le vingt-huit novembre mil huit cont soixante-diz-neuf 6 sans profession, fille de Bernard Zacharis Silvain LAFOSSE et de Jeanne Eugénie CAUBRAQUE, époux décé- dés : vouve de Louis LATASTE.- Dressé le dix-neuf svril mil neuf cent quarante-gept, nouf heurss, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-deux ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé av3c Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ SATED Le vingt-un avril mil neuf cent quarante-sept, doune hourss, est décédée en son domicile, 62 rue de se Saintonge, Emélie Alphonsine Marie née à Ligniores la Doncelle ( hayenne ) le vingt-huit Jan vier mil huit cont sans profession, fille de Frangois Victor MISTAYRTE at de Marie Julie PICHON, époux décédés; youve de Albert Joseph LEBOURDAIS. - Dr@ssé le vingt-deux avril mil neuf cont quarante-sept, nouf houres, sur la déclaration de Paul WEIL, vingt-deux ans, employé, 11 rue No- tre-Dame-de-Nasareth. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Faris./ Wat La vingt-trois novembre mil nour eant quarante-six, geize heures, acte de déces de Hippolyte THEVENOT né à Paris, troisiome, 1e dix octobre mil neuf gent vingt-cinq; fils de Eippolyte THEVENOT et de Maria MOREL; matelot, domicilié 46 rue lotre-Dame-de-Nazareth. décéaé a l'Hopital- Médecin lieutenant CIAIS de Haiphong ( TonK in ) la vingt-trois Novembre mil neur cent quarante-six, à onge heures trente, - Cons- taté par Nous, Hubert DUBOIS, atteché de liaison edministrative officier de l'Etat-civil. sur la dé- claration de Ludovic BARDTNON. quaranto-un ans, Lioutement d'administration a Haiphong. - Suivent les signatures)- MENTION RECTIBICATIVE.- Né à ParTs, treisione : fils de HiPFolyte Auguste THEVgNOT at d Lueie Marie Marguerite MOREL, son épouse; célibataire.- MORT POUR LA FRANCE.- Trenscrit le vingt-tgois avril mil neuf cent quarante-sept, huit houres cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au haire du troisione arrondissement de Paris. SCHOOL 