En Janvier mil neur cont quarante-quatro, est décédée à auschwits ( Pologne ) Chaja Frimets ROSENBERG née à Josefow ( Pologne ) le vingt-einq février mil huit cent quatre-vingt-diz-sopt, domicilié 78 rue Turbigo; fille de Lajbus Pajsacle ROSENBERG et de Sura FRAJBERG son épouse; épouse de Rywen KESTEN- -BAUM.- Dressé le dix-neuf Juin mil neuf eont quarante-gept,par Nous, officier de l*Etat-Civil au MS- nistero des Anciens Combattents, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1985 ** art, 3, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945. - Signé Pierre VTNCENT.- Transcrit le douse se août mil neuf cont quarante-sept, dix heurss quinze, par Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du se troisiome arrondissement de Paris./. Le quatre avril mill nour cant quarante-quatre, vingt hourss, est décédé à Hambourg ( Allemagne ) se Henri Alexandre DROMER, fondaur, le six Juilles mil nouf a Thiais ( Saine ) domicilié Boule- cont 11 vard du Temple; Rils de Henri Tsidore DROMER. journalier, et de Marie PERCHE, son éPouse; époux de Henriette DUTHTE, papatiore.- Dressé le vingt-six Juin mil neuf cant quarante-sept, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n- 458561 du 30 octobre 1945, art. 3; insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945 . - Signé Piorre VINCENT.- Transcrit 1e douse sout mill nour cont quarante-gept, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisièmo arrond$ Sement de Paris./ Le trois Mai mil nour cent quarante-deux, est décédé Auschwits ( Pologne ) Chaskiel GOLDSTEJN, tailleur; né 10 maise Janvier mil neur cont onge a Kalussyn ( Pologne ) domicilié 22 rue de Picardie; r ils de Mendel GOLDSTEJN et de Mayem Perla SZPANCER, son épouse; divercé de Marths GOLDRING. - Dressé le trente-um Mai mil neuf esnt quarante-sept, par Nous, officier de l'Etst Civil au Ministero des An- e Jens Combattants, suisant dispositions de l'ordomance 458561, art 3, du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- signé Pierre VINCENT. - TrunsCrit le douse aout mil neuf cent ** quarante-sept, dix heures quarante-sing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arron- d issement de Paris./ Vu la signification à Nous faite, le sept août mil nour cent quarants-gspt, De la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Saine en data du treize Juin mil neuf cant quaraNts-gept, Nous avons extrait ce qui suit : La Tribunal dit et déclare que : Le vingt Novembre mil nour cout quara3te-trois, @st dé- décé à Draney ( Seine ) Aron Jankiel GROSHARD . né a Varsovie ( Pologna ) 1a vingt sout mil neuf cent ix-neuf, maroquinier, domicilié 3 rue de la Ferle; fils de Salama Zelman GROSBARDet de Sura Hywka ** GRYNWALD, époux de Raymonde MARTTN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acts de décès du sus- ommé et sura ogpesant suv ***** dous las termes de l'art. 91 du Code Civil. - Transcrit le da douze sout mil neuf cont quarante-sept, onse heures, per Tous, Robert FINDON- Adjoint au de ## sprondissement de Paris./ Vu la signification a Nous fite le doume oot mil meuf cent quarante-sept, De la Brosse d'un jugement du ?ribunal Civil de la Seine an date du vingt-un Mars mil neur cont quarante-sept, Nous avons axtrait ca qui suit : Par ces motifs... La Tribunal, dit at déclare que La trents-un Juillot mil neur cent 44 quarante-quatre est décédé à Drancy ( Seine ) Salomon Maurice KURNENTZ, Né à Paris, dousione arrondia sement, le douza octobre mil nouf cent quatorse, domic 11 16 à Paris, 8 rue Brantome; fils de Abraham KURNISTZ et de Doba FELDMAN; époux de Georgette Charlotte ROL.- Dit qua le présent jugement tiendra lieu d'acte de décas du susnommé et qu' 11 sers opposable aux tietra dans les termes de l'article 92 du Code Civil et qua transcription sara faite sur les registres courants de la mairie du troisiome arron- dissement - Transerit 1e douse aout mil nouf cont quarants-gept, onze hourss trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maige du troisione arrondissement de Paris. Morten dult Deportation mars 199576 Rectifie minister decision des du22 septembre loge Le T2 movembre ligg6 Par 994 aAuschwite sepsque Saloman KUPNENTZest Anciens decide Combattans e5 aout Polognej délégation non du Maire e 31 juielet 1944 a Drancy En Janvier mil neur cont quarante-quatro, est décédée à auschwits ( Pologne ) Chaja Frimets ROSENBERG née à Josefow ( Pologne ) le vingt-einq février mil huit cent quatre-vingt-diz-sopt, domicilié 78 rue Turbigo; fille de Lajbus Pajsacle ROSENBERG et de Sura FRAJBERG son épouse; épouse de Rywen KESTEN- -BAUM.- Dressé le dix-neuf Juin mil neuf eont quarante-gept,par Nous, officier de l*Etat-Civil au MS- nistero des Anciens Combattents, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1985 ** art, 3, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945. - Signé Pierre VTNCENT.- Transcrit le douse se août mil neuf cont quarante-sept, dix heurss quinze, par Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du se troisiome arrondissement de Paris./. Le quatre avril mill nour cant quarante-quatre, vingt hourss, est décédé à Hambourg ( Allemagne ) se Henri Alexandre DROMER, fondaur, le six Juilles mil nouf a Thiais ( Saine ) domicilié Boule- cont 11 vard du Temple; Rils de Henri Tsidore DROMER. journalier, et de Marie PERCHE, son éPouse; époux de Henriette DUTHTE, papatiore.- Dressé le vingt-six Juin mil neuf cant quarante-sept, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n- 458561 du 30 octobre 1945, art. 3; insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945 . - Signé Piorre VINCENT.- Transcrit 1e douse sout mill nour cont quarante-gept, dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisièmo arrond$ Sement de Paris./ Le trois Mai mil nour cent quarante-deux, est décédé Auschwits ( Pologne ) Chaskiel GOLDSTEJN, tailleur; né 10 maise Janvier mil neur cont onge a Kalussyn ( Pologne ) domicilié 22 rue de Picardie; r ils de Mendel GOLDSTEJN et de Mayem Perla SZPANCER, son épouse; divercé de Marths GOLDRING. - Dressé le trente-um Mai mil neuf esnt quarante-sept, par Nous, officier de l'Etst Civil au Ministero des An- e Jens Combattants, suisant dispositions de l'ordomance 458561, art 3, du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- signé Pierre VINCENT. - TrunsCrit le douse aout mil neuf cent ** quarante-sept, dix heures quarante-sing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arron- d issement de Paris./ Vu la signification à Nous faite, le sept août mil nour cent quarants-gspt, De la Grosse d'un jugement du Tribunal Civil de la Saine en data du treize Juin mil neuf cant quaraNts-gept, Nous avons extrait ce qui suit : La Tribunal dit et déclare que : Le vingt Novembre mil nour cout quara3te-trois, @st dé- décé à Draney ( Seine ) Aron Jankiel GROSHARD . né a Varsovie ( Pologna ) 1a vingt sout mil neuf cent ix-neuf, maroquinier, domicilié 3 rue de la Ferle; fils de Salama Zelman GROSBARDet de Sura Hywka ** GRYNWALD, époux de Raymonde MARTTN. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acts de décès du sus- ommé et sura ogpesant suv ***** dous las termes de l'art. 91 du Code Civil. - Transcrit le da douze sout mil neuf cont quarante-sept, onse heures, per Tous, Robert FINDON- Adjoint au de ## sprondissement de Paris./ Vu la signification a Nous fite le doume oot mil meuf cent quarante-sept, De la Brosse d'un jugement du ?ribunal Civil de la Seine an date du vingt-un Mars mil neur cont quarante-sept, Nous avons axtrait ca qui suit : Par ces motifs... La Tribunal, dit at déclare que La trents-un Juillot mil neur cent 44 quarante-quatre est décédé à Drancy ( Seine ) Salomon Maurice KURNENTZ, Né à Paris, dousione arrondia sement, le douza octobre mil nouf cent quatorse, domic 11 16 à Paris, 8 rue Brantome; fils de Abraham KURNISTZ et de Doba FELDMAN; époux de Georgette Charlotte ROL.- Dit qua le présent jugement tiendra lieu d'acte de décas du susnommé et qu' 11 sers opposable aux tietra dans les termes de l'article 92 du Code Civil et qua transcription sara faite sur les registres courants de la mairie du troisiome arron- dissement - Transerit 1e douse aout mil nouf cont quarants-gept, onze hourss trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maige du troisione arrondissement de Paris. Morten dult Deportation mars 199576 Rectifie minister decision des du22 septembre loge Le T2 movembre ligg6 Par 994 aAuschwite sepsque Saloman KUPNENTZest Anciens decide Combattans e5 aout Polognej délégation non du Maire e 31 juielet 1944 a Drancy 