Tronto-ving L'an mil neuf sent quarante-cinqe le vingt-trois féveier est décéié à Buchenwald (Allemagne) ZAJAC * Juna, tailleur. né le seize juin mil neuf cent sept a Saliazome (Pelegne), demicilié es dernier lieu à alis, troisième arrondissement, 64 rue Vieille du temple: fils de sajac simon et de JAROS Basia * son épouse.- Epoux de GERSZONOWICZ Chays.- Le présent acte a été dressé per Nous Pierre VINCENT, 0f- fieier de l'Etat Civil au ministère des Anciens Commattants et Vietimes de Guesres à Paris+ le 20 Mars s 1947, conformément aux dispositions de n° 452561 du 30 octobse 1945 (Art 3) insérée su * L journal Officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d'informstien figurant au dossier du de eujus: qui nous a été présenté se même jour.- Transeritle premier aveil mil neuf cent qarante-sept dix S. L heures vingt, par Nous: Rebert PINDON. Ajjeint au maire du treisième arrouissement de Paris./. Checked L'an mil neuf sent quarante-quatre+ le diz-sept juine est décédé à Tessy-sus-Vire (Manche) AJZENBERG Wigiore né le quatre juillet mil neuf sent dixe à Mordy (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris troisieme arrendis ement 180 rue Saint Martine fils de AJZENBERG Zelik et de GRUMBERG Golda: son épou- se.- Epoux de SZWARBERG Bajla Sura. - Le présent aste sété dressé par nouse Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil su ministère des Anciens Combattants et victimes de à Paris le 20 mars 1947, con- férmément aux dispositions de l'Ordennance n° 452561 du 30 octobre 1945 (art 3), insérée au journal ** officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus ** qui nous & été présenté ce neme jou Le - Tronserit le premier aveil mil neuf cent quarante-sept e dix heu- res trente, par nous: Robert FONDON, au Maige du troisième arrendissement de Parisi/. STATE Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept e une heure dixe est décédée 81 Avenue de la République dese Jeannine Odile VINCENT. née à parise quatorsième le treis juillet mil neuf cent vingt- quatre, commissiounaire en marchabdises demiciliée a Paris treisieme 151 rue du Tem- ple, fille de Marthe Léontine VINCENT. représentante de commerce demiciliée à Paris: dix-septiène are rond issement, rue des batignolles 48.- Epouse de Guy Simon Jean DARIC.- Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-septe quatorme heures. sue la déclarstion de Aniré quarante=un ans. employée 9 Plac Voltaire, qui, lecture faitee s signé avec Nous Anicé GALET e au maire du onsieme arrondis- sement de Paris.- Transerit le premier svril mil neuf cent quarente-septe dix heures quarante-e par Nous Robert PINDON.e Adjoint au Maize du arsomissement de Paris./. Le vingt-huit février mil neuf sent quarante -seut trois heures. est décéié rue du Faubourg Saint Antoil 184, Anatole Joseph CANEVELLE né : eriel sur Mer le dix-sept mars mil huit sent * quatre-vingte galls professione domicilié à paris tue Pastourelle 3e fils de Jean Baptiste Joseyh CANE- -WELLE et de Marie Rosine DELAHAYE, époux décédes.- Epoux de Joséphine Perrine GAUDIN. - Dressé le vingt. huit février mil neud sent quarante-sept, treize heuras sinquente, surla déelaration de Roger MATHEZ, trente-quatre and. employée gue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT, Adjoint su maire du dousieme arroudissement de Paris.- Transerit le premier aveil ** mil neuf cent quarante-septe dix heures singuante, par Nous: Robert PIMDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. Gaves Le vingt-sept février mil neuf cent quarant >sept dix heures quinze, est décédée rue Ambroise Paré ** Amélie Eugénie HOUSSAY, demiciliée à parise 22 rue Michel Leconte, née : paris dix-neuviene, le sept Janvier mil huit sent justre-vingt-sixe sans professione fille de Pierre Marie HOUSSAY et de Aune KNO- -BLOCH, époux décéiés. - Epouse de Moise Armand MARONNE. - Dressé le premier mars mil neuf sent quarante- sente neuf heures trentee sur la déclaration de Maximilien CARON, quarante-meuf ans, empleyé 2 que Am- broise Paré. qui, lecture faite a signé avec Nouse Maurice NEL. Ajjoint au maire du dixième arrendisse ment de Paris.- Transerit le premier avril mil neuf sent quarante-sept, onse heures. par nouse Robert . PINDON, Ajoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Reverse Tronto-ving L'an mil neuf sent quarante-cinqe le vingt-trois féveier est décéié à Buchenwald (Allemagne) ZAJAC * Juna, tailleur. né le seize juin mil neuf cent sept a Saliazome (Pelegne), demicilié es dernier lieu à alis, troisième arrondissement, 64 rue Vieille du temple: fils de sajac simon et de JAROS Basia * son épouse.- Epoux de GERSZONOWICZ Chays.- Le présent acte a été dressé per Nous Pierre VINCENT, 0f- fieier de l'Etat Civil au ministère des Anciens Commattants et Vietimes de Guesres à Paris+ le 20 Mars s 1947, conformément aux dispositions de n° 452561 du 30 octobse 1945 (Art 3) insérée su * L journal Officiel du 31 octobre 1945 sur la base des éléments d'informstien figurant au dossier du de eujus: qui nous a été présenté se même jour.- Transeritle premier aveil mil neuf cent qarante-sept dix S. L heures vingt, par Nous: Rebert PINDON. Ajjeint au maire du treisième arrouissement de Paris./. Checked L'an mil neuf sent quarante-quatre+ le diz-sept juine est décédé à Tessy-sus-Vire (Manche) AJZENBERG Wigiore né le quatre juillet mil neuf sent dixe à Mordy (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris troisieme arrendis ement 180 rue Saint Martine fils de AJZENBERG Zelik et de GRUMBERG Golda: son épou- se.- Epoux de SZWARBERG Bajla Sura. - Le présent aste sété dressé par nouse Pierre VINCENT, Officier de l'Etat Civil su ministère des Anciens Combattants et victimes de à Paris le 20 mars 1947, con- férmément aux dispositions de l'Ordennance n° 452561 du 30 octobre 1945 (art 3), insérée au journal ** officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant su dossier du de cujus ** qui nous & été présenté ce neme jou Le - Tronserit le premier aveil mil neuf cent quarante-sept e dix heu- res trente, par nous: Robert FONDON, au Maige du troisième arrendissement de Parisi/. STATE Le vingt mars mil neuf cent quarante-sept e une heure dixe est décédée 81 Avenue de la République dese Jeannine Odile VINCENT. née à parise quatorsième le treis juillet mil neuf cent vingt- quatre, commissiounaire en marchabdises demiciliée a Paris treisieme 151 rue du Tem- ple, fille de Marthe Léontine VINCENT. représentante de commerce demiciliée à Paris: dix-septiène are rond issement, rue des batignolles 48.- Epouse de Guy Simon Jean DARIC.- Dressé le vingt mars mil neuf cent quarante-septe quatorme heures. sue la déclarstion de Aniré quarante=un ans. employée 9 Plac Voltaire, qui, lecture faitee s signé avec Nous Anicé GALET e au maire du onsieme arrondis- sement de Paris.- Transerit le premier svril mil neuf cent quarente-septe dix heures quarante-e par Nous Robert PINDON.e Adjoint au Maize du arsomissement de Paris./. Le vingt-huit février mil neuf sent quarante -seut trois heures. est décéié rue du Faubourg Saint Antoil 184, Anatole Joseph CANEVELLE né : eriel sur Mer le dix-sept mars mil huit sent * quatre-vingte galls professione domicilié à paris tue Pastourelle 3e fils de Jean Baptiste Joseyh CANE- -WELLE et de Marie Rosine DELAHAYE, époux décédes.- Epoux de Joséphine Perrine GAUDIN. - Dressé le vingt. huit février mil neud sent quarante-sept, treize heuras sinquente, surla déelaration de Roger MATHEZ, trente-quatre and. employée gue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT, Adjoint su maire du dousieme arroudissement de Paris.- Transerit le premier aveil ** mil neuf cent quarante-septe dix heures singuante, par Nous: Robert PIMDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. Gaves Le vingt-sept février mil neuf cent quarant >sept dix heures quinze, est décédée rue Ambroise Paré ** Amélie Eugénie HOUSSAY, demiciliée à parise 22 rue Michel Leconte, née : paris dix-neuviene, le sept Janvier mil huit sent justre-vingt-sixe sans professione fille de Pierre Marie HOUSSAY et de Aune KNO- -BLOCH, époux décéiés. - Epouse de Moise Armand MARONNE. - Dressé le premier mars mil neuf sent quarante- sente neuf heures trentee sur la déclaration de Maximilien CARON, quarante-meuf ans, empleyé 2 que Am- broise Paré. qui, lecture faite a signé avec Nouse Maurice NEL. Ajjoint au maire du dixième arrendisse ment de Paris.- Transerit le premier avril mil neuf sent quarante-sept, onse heures. par nouse Robert . PINDON, Ajoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Reverse 