Le dix-huit mil neut cent seize heures est décédée 192 Grande Rue. Louise Tugénie demisiliée à Paris. 92 rue de Turenne: née i Paris: treisième arrendissement le vinat-sest juin mil huit sent soixante-dixe sans professione fille de Elei et de Ausélie es Marie BOUILLON. époux déeésés.- Veuve de Sugène Gasten Raphaël VEREIDE .- Beessé le vingt mars mil neuf sent quaranbe-seut e neuf houres trente minutos sur la déelaration de Pierse STMON, scizante-deux ans. exployé de Fompos Punebres: demisilié à parise 47 rue qui, lestere faite a signé avee Heus, Dosteue Henzi LEMOINE, Maize de Saiut-Mauriee.- TreBsertt le vingt-sey8 mos mil neuf seus quarante-sey onse heures dize Pare nous: Rebert PINDON, Ajoint au meire du treisione arremissement a 9 Paris./. Le vingt-einq féveies mil nour sem quarante-sept dix-seyt heures vingt minutes est décédée zue de la Chine 4. Marie au troisiene 64 eue . née a Medde (Haute-Vieune). le sept september mil huit sent sans peofessione fille de Léc= nard LAGRAIGE et de Anne PENICAUD. époux décédés.- Vouve de Alexanize Piesse Joseph SANIER.- Deessé le vingl-six février mil neuf sent quarante-seute quatorse heuses quarantes sur la déslefation de Bugone Marie LE GAUDU. tremba-neuf alls employé 4 rue de la shine qui, lestuse faite, a signé avee Nouse ** Alexandre TARD. adjeint au maire du vingtione arrendissement de Paris.- le vingt=sept mass mil neuf sent quarante-septe onse heuses vingt, yar nouse Robe:t PINDON. Mjoint au maise du troisione apcondissement de Paris./. BOODS Le vingt-sept mars mil neuf sent quarante=sept onze heurese est décéiée en son demisile 17 rue Paste relle Leuise Joséphine BONNEAU, née a Jouy sur Morim (Seine=st-Marme) +le teois octebse mil huit sent sans professione fille de Hubert Mrien BONNEAU et de Louise Amélie PONCET, épouz dé- sélés.- Veuve de Léon Charles GALLET.- Deessé le vingt-huit mass mil neuf sent neuf ** heuges quinse, sue la déelaration de Hensi JOST. empleyé de ans demisilié . a Paris 17 sue Pastourelle, gendre de la défunte. quie lesture faite à signé avee Nous Rebert PINDO Mjein's au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Va Ja signifisation à Nous faite le mes mil neuf seit d'un jugement sendu Johns Cleckid * par la Chambse du Conseil du ?elbunal Civil de la meine en date àu sept féveier mil neuf sont quarante seyt. il a été extrait se qui suit : Le Tribunal. Dit et delare que le vingt décembee mil neuf sent est décédé à Ausshwitz (Polegne) Chain Hirch KENELOROB. né à Vassovie (Pelogne), le . quatorse juillet mil huit sent domisilié : Pariso troisiene arrendissement 8 cue fils de David Jeseph KESKLGROB et de Rashel GUMPOWICZ. - Hpoux de Berthe TRESER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aste de déeès du sus nomé.- Trangerit le vingt-huit mars ail neuf ser quarante-septe neuf houres Brente. yar nous. Rebert PINDON, au Maire du troisione assondisseze de Paris./. Le vingt-six mass mil neaf sent quaraube-septe vingt-deux heures quinze, est déséiés en son demisile, 54 sue Notre-dame-de-ilasaceth Mare GERMAIN, né : Genave (Suisse) le vingt-six mai mil huit sent sans professione Fils de Hensi gabsiel GERMATH et de Caroline Marie époux décédés.- Veuf en premières noses de Louisa Juliette DELESDERRIER. - Eyoux en sesondes noses de ** Jeanne Masie Pauline GLASSON. Deessé le vingt-huit mars mil nouf sent quaraule-sept neuf heures See s us la déelaration de Jean HOREL sinquante-huit ause employée 24 rue quie lesture faite a signé avec Nous Robert FINDON, au mairo du troisième assondissement de Paris. Hany Gain Le dix-huit mil neut cent seize heures est décédée 192 Grande Rue. Louise Tugénie demisiliée à Paris. 92 rue de Turenne: née i Paris: treisième arrendissement le vinat-sest juin mil huit sent soixante-dixe sans professione fille de Elei et de Ausélie es Marie BOUILLON. époux déeésés.- Veuve de Sugène Gasten Raphaël VEREIDE .- Beessé le vingt mars mil neuf sent quaranbe-seut e neuf houres trente minutos sur la déelaration de Pierse STMON, scizante-deux ans. exployé de Fompos Punebres: demisilié à parise 47 rue qui, lestere faite a signé avee Heus, Dosteue Henzi LEMOINE, Maize de Saiut-Mauriee.- TreBsertt le vingt-sey8 mos mil neuf seus quarante-sey onse heures dize Pare nous: Rebert PINDON, Ajoint au meire du treisione arremissement a 9 Paris./. Le vingt-einq féveies mil nour sem quarante-sept dix-seyt heures vingt minutes est décédée zue de la Chine 4. Marie au troisiene 64 eue . née a Medde (Haute-Vieune). le sept september mil huit sent sans peofessione fille de Léc= nard LAGRAIGE et de Anne PENICAUD. époux décédés.- Vouve de Alexanize Piesse Joseph SANIER.- Deessé le vingl-six février mil neuf sent quarante-seute quatorse heuses quarantes sur la déslefation de Bugone Marie LE GAUDU. tremba-neuf alls employé 4 rue de la shine qui, lestuse faite, a signé avee Nouse ** Alexandre TARD. adjeint au maire du vingtione arrendissement de Paris.- le vingt=sept mass mil neuf sent quarante-septe onse heuses vingt, yar nouse Robe:t PINDON. Mjoint au maise du troisione apcondissement de Paris./. BOODS Le vingt-sept mars mil neuf sent quarante=sept onze heurese est décéiée en son demisile 17 rue Paste relle Leuise Joséphine BONNEAU, née a Jouy sur Morim (Seine=st-Marme) +le teois octebse mil huit sent sans professione fille de Hubert Mrien BONNEAU et de Louise Amélie PONCET, épouz dé- sélés.- Veuve de Léon Charles GALLET.- Deessé le vingt-huit mass mil neuf sent neuf ** heuges quinse, sue la déelaration de Hensi JOST. empleyé de ans demisilié . a Paris 17 sue Pastourelle, gendre de la défunte. quie lesture faite à signé avee Nous Rebert PINDO Mjein's au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Va Ja signifisation à Nous faite le mes mil neuf seit d'un jugement sendu Johns Cleckid * par la Chambse du Conseil du ?elbunal Civil de la meine en date àu sept féveier mil neuf sont quarante seyt. il a été extrait se qui suit : Le Tribunal. Dit et delare que le vingt décembee mil neuf sent est décédé à Ausshwitz (Polegne) Chain Hirch KENELOROB. né à Vassovie (Pelogne), le . quatorse juillet mil huit sent domisilié : Pariso troisiene arrendissement 8 cue fils de David Jeseph KESKLGROB et de Rashel GUMPOWICZ. - Hpoux de Berthe TRESER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'aste de déeès du sus nomé.- Trangerit le vingt-huit mars ail neuf ser quarante-septe neuf houres Brente. yar nous. Rebert PINDON, au Maire du troisione assondisseze de Paris./. Le vingt-six mass mil neaf sent quaraube-septe vingt-deux heures quinze, est déséiés en son demisile, 54 sue Notre-dame-de-ilasaceth Mare GERMAIN, né : Genave (Suisse) le vingt-six mai mil huit sent sans professione Fils de Hensi gabsiel GERMATH et de Caroline Marie époux décédés.- Veuf en premières noses de Louisa Juliette DELESDERRIER. - Eyoux en sesondes noses de ** Jeanne Masie Pauline GLASSON. Deessé le vingt-huit mars mil nouf sent quaraule-sept neuf heures See s us la déelaration de Jean HOREL sinquante-huit ause employée 24 rue quie lesture faite a signé avec Nous Robert FINDON, au mairo du troisième assondissement de Paris. Hany Gain 