120 trente-quatre L e vingl-sept Mass mil neuf sent quarante-sept, huit heures est décéiée en son domicile, 4 * Tapasse Beaubousg, Léonie Marguerite REVERET, née "`Monbeeau les Mines , le Sreize mass mil huit sent Sans professione fille de Léonard REVERET et de Jeanne MARTIN, époux dévédés.- Eyouse de Jean Redolahe SPIWNLER.- Deessé le vingt-huit mars mil neuf sent quarante-septe dix heures. sur la déslaration de Charles WOLFF, seizante-$sois anso employé, 57 rue de Bretames qui, ** Lestuse faite, a sigzé aves Nouse Rebert PINDON, Mjeint au maire da de Paris./ - way 21 Le vingt-siz mass mil nouf sent quarante-sept, dix-meuf heures est décéié au demisile senjugal 1 rue de Nermandie, Mauriee Mimond né à Bezu Saint Germain (Aisme), le vingt-einq Janvier ail neuf sent deuxa beuehese fils de Bimoni LEMPANT décéié et de Zélie Henriette OSSELIN, sa vouve sans profes= sione demisiliée : Meanx (seinemet-Masne) Eyoux de Marthe Berthe Dressé le vingt-huit mars mill neuf sent quarante-sept dix heures quinse sur la déelaration de Paul RIALLAND quarante-deuz ans négosiant, 65 sue de Bretagne qui, lecture faite, a signé avee Nous Rebest PINDON, Mjoint au Maire # du troisione arréndissement de Paris./. Rianon SCHOOL 22 Le vingt-sept mass mil neuf sent quarante-sept onze heures, est décédé au demicile senjugal, 37 rus ** Réaumuse Frangeis Louis DORSEMATHE, né : Choue (Loir-et-Cher) le vingt mil huit sent einquante singe sans professione fils de Prangeis Jean DORSEMATHE et de Marie CHERAMY, époux déeédés.- Epoux de Catherine Eugénie AMDRIOT. - neegné le vingt-huit mos mil nouf sent quarante-septe dix heures trente sur la déslaPation de Louis DEDUIT, quarante-neuf anso employé, 104 rue d' "Aubervillierse qui, lesture * faite a signé aves Nous. Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisione errendissement de Partis /. SCHOOL 4 Le vingt-six mass mil neur cent quarant e-sept dix-huit heures, est décéilée en son demicile, 94 rue du Temple Auna MEICHER, née à Paris onsième le vingt-Grois mars mil huit cant soizants-## onse sans professione fille de Jean MEICHER et de Barbe MRLLINGER, époux d écélés. - Veuve de Elomeri ** Alexanire COULMONT. - Dressé le vingt-neuf mass mil neuf seut quarante-septe meuf heures, sur la déelara- tion de Charles employée 57 rue de Bretagnee qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisione (la Paris./. Nat Le vingt-trois mare mil neuf sent quarante-septe à une heure indéterminée, est décédé en son demicile 67 rue Quincampoix+ Félix Narcisse BRULE . né : Charenton (Seine) le quatre févcier mil huit cent qua- terfassiez+ fils de Louis Gustave BRULE et de Asélie Augustine RICHER, époux sans ren- seignements.- Célibataire.- Dressé le vingt-neur mars mil neuf cont quarantemsept, neuf heures trente, sur la déclaration de Faul RIALLAND, quarante-trois anse négecient, 65 tue de Bretagne, qui, lecture * faite a signé avec Nous Robert PINDON, eu Maire du troisione arreniissement de Paris./. Rhana 120 trente-quatre L e vingl-sept Mass mil neuf sent quarante-sept, huit heures est décéiée en son domicile, 4 * Tapasse Beaubousg, Léonie Marguerite REVERET, née "`Monbeeau les Mines , le Sreize mass mil huit sent Sans professione fille de Léonard REVERET et de Jeanne MARTIN, époux dévédés.- Eyouse de Jean Redolahe SPIWNLER.- Deessé le vingt-huit mars mil neuf sent quarante-septe dix heures. sur la déslaration de Charles WOLFF, seizante-$sois anso employé, 57 rue de Bretames qui, ** Lestuse faite, a sigzé aves Nouse Rebert PINDON, Mjeint au maire da de Paris./ - way 21 Le vingt-siz mass mil nouf sent quarante-sept, dix-meuf heures est décéié au demisile senjugal 1 rue de Nermandie, Mauriee Mimond né à Bezu Saint Germain (Aisme), le vingt-einq Janvier ail neuf sent deuxa beuehese fils de Bimoni LEMPANT décéié et de Zélie Henriette OSSELIN, sa vouve sans profes= sione demisiliée : Meanx (seinemet-Masne) Eyoux de Marthe Berthe Dressé le vingt-huit mars mill neuf sent quarante-sept dix heures quinse sur la déelaration de Paul RIALLAND quarante-deuz ans négosiant, 65 sue de Bretagne qui, lecture faite, a signé avee Nous Rebest PINDON, Mjoint au Maire # du troisione arréndissement de Paris./. Rianon SCHOOL 22 Le vingt-sept mass mil neuf sent quarante-sept onze heures, est décédé au demicile senjugal, 37 rus ** Réaumuse Frangeis Louis DORSEMATHE, né : Choue (Loir-et-Cher) le vingt mil huit sent einquante singe sans professione fils de Prangeis Jean DORSEMATHE et de Marie CHERAMY, époux déeédés.- Epoux de Catherine Eugénie AMDRIOT. - neegné le vingt-huit mos mil nouf sent quarante-septe dix heures trente sur la déslaPation de Louis DEDUIT, quarante-neuf anso employé, 104 rue d' "Aubervillierse qui, lesture * faite a signé aves Nous. Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisione errendissement de Partis /. SCHOOL 4 Le vingt-six mass mil neur cent quarant e-sept dix-huit heures, est décéilée en son demicile, 94 rue du Temple Auna MEICHER, née à Paris onsième le vingt-Grois mars mil huit cant soizants-## onse sans professione fille de Jean MEICHER et de Barbe MRLLINGER, époux d écélés. - Veuve de Elomeri ** Alexanire COULMONT. - Dressé le vingt-neuf mass mil neuf seut quarante-septe meuf heures, sur la déelara- tion de Charles employée 57 rue de Bretagnee qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisione (la Paris./. Nat Le vingt-trois mare mil neuf sent quarante-septe à une heure indéterminée, est décédé en son demicile 67 rue Quincampoix+ Félix Narcisse BRULE . né : Charenton (Seine) le quatre févcier mil huit cent qua- terfassiez+ fils de Louis Gustave BRULE et de Asélie Augustine RICHER, époux sans ren- seignements.- Célibataire.- Dressé le vingt-neur mars mil neuf cont quarantemsept, neuf heures trente, sur la déclaration de Faul RIALLAND, quarante-trois anse négecient, 65 tue de Bretagne, qui, lecture * faite a signé avec Nous Robert PINDON, eu Maire du troisione arreniissement de Paris./. Rhana 