Le vingt-eine avril an neuf sent quarante-gept, vingt houres quarente-cine est décédée a Place du Parvis, Marie Louise ANCELET, née à Paris, le vingt-cine décembre mil huit cont soizante-six, sans Pro- fession, domiciliée 5 rue das Haudriettes; fille de Alexandrine Henristte ANCELET décédée; vouve de ** Frangois BARDET-ROSSET. - Dressé le vingt-sept avril mill neur cont quarante-gept, onze heures trente-eine sur la déclaration de René TUNY, amployé, tront@-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Suivent les signatures)- Trans- erit le douse mai mil neuf sent quarante-sept, diz-sept heures dix, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le dix-huit avril mil neuf cont diz-neur heurss trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jeem-Claude SKUPTEN, né a Paris, quatrione, le dix-sept avril mil neuf gent quaranto-sept; fils de 48 louis SKUPTEN et de Joanns STEC, son éPouse, concierge, 36 rue de Sévigné. - Dressé le diz-neuf avril se mil nouf cont quaranto-gept, onge hourss quarante-cing, sur la déclaration de René TUNY, amployé, te-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY. Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /- Suivent les signatures)- Transcrit le douse Mai mil nouf cont qua- rente-sept, dix-sept heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Faris./. le vingt-six avril mil nouf cont quarante-sept . quatorza heures vingt, ast décédé à Epinay /sur/orge Louis Hemri BILLY, domicilié 42 rue Charlot; né a Saint Aubin de Baubigné ( Deux Sovres ) 1a diz-neut mai mil huit cont seixante-cine; sans profession; fils de Louis BILLY et de Philomene LOMDET, décédés; époux de Yvonne Marie Eugénie Pauline GITTON. - Drossé le vingt-gept avril ail nour cont quarante-sept neur houres, sur la déelaratien de Edmond G_UNENWALD, quarente ans, 18 Avenus de Améroque a Seinte Gene- qui lecturs faite, & signé aves Nous, Georges MORTALOU, Maire et-oise.- Transcrit 1e deuse Mai mil nouf cent dix-sept heurss trente, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome errondissement de Paris. Va la signification à Nous faite le douze mai mil neuf esnt quarants=sept, de la Grosse d'un jugement du tribunal Civil de la Saine en date du vingt-huit mars mil neur cont nous avons @X= trait ce qui suit : Par @@@ motifs.. La Tribunal dit at déclare que le vingt-six mars mil mour cont quarants-trois, est décédée à Drancy l Saine ) Laurs KESSLER, née le vingt-quatre décambre mill nouf . cent traise, a Zasslow ( Pelogne ) demiciliée 29 rus des Gravilliers; fille de Hinda KESSLER; épouse de Moses Ber ADADOWSKI. - Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte da déces de la sus nommée et ordonna la transcription sur las registres cours nts de l'état civil du troisione arrondissement .- Suivent les signetures(- Transcrit le quatorze mai mil nouf cont quarante-sept, quinze heurss, par Ne Rebert PINDON, Adjoint au haire du troisione arrondissement de Paris./ Le treime mai mil nour cent quaranto-gept, vingt-trois heures, ast décédée au domicile conjugal, 2 rue Aumairs; Marie Rose BEUREL, née a Lanjast ( Cotes-du-Nord) le vingt-trois avril mil huit cent qua- tre-vingt-diz-sept, commergante; fille de Alexis BEUREL et de Marie CHAPTN, époux décédés; vauve en premiores noess de Jean Marie BOSCHER; épouse en secondes noces de Frangeis Jean Marie Amge CHAPTN.- Dressé le geize mai mil mour cont quarants-sept, dix-sept hourss, sur la déclaration de Georges TAMT- -STER, négociant, quaranto-trois ans, 63 rue de Brotagne, qui, lecture faits, a signé avie Nous, Ro- -bert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissament de Paris./ QUEJ Le vingt-eine avril an neuf sent quarante-gept, vingt houres quarente-cine est décédée a Place du Parvis, Marie Louise ANCELET, née à Paris, le vingt-cine décembre mil huit cont soizante-six, sans Pro- fession, domiciliée 5 rue das Haudriettes; fille de Alexandrine Henristte ANCELET décédée; vouve de ** Frangois BARDET-ROSSET. - Dressé le vingt-sept avril mill neur cont quarante-gept, onze heures trente-eine sur la déclaration de René TUNY, amployé, tront@-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Suivent les signatures)- Trans- erit le douse mai mil neuf sent quarante-sept, diz-sept heures dix, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le dix-huit avril mil neuf cont diz-neur heurss trente, est décédé, 1 Plage du Parvis, Jeem-Claude SKUPTEN, né a Paris, quatrione, le dix-sept avril mil neuf gent quaranto-sept; fils de 48 louis SKUPTEN et de Joanns STEC, son éPouse, concierge, 36 rue de Sévigné. - Dressé le diz-neuf avril se mil nouf cont quaranto-gept, onge hourss quarante-cing, sur la déclaration de René TUNY, amployé, te-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY. Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /- Suivent les signatures)- Transcrit le douse Mai mil nouf cont qua- rente-sept, dix-sept heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Faris./. le vingt-six avril mil nouf cont quarante-sept . quatorza heures vingt, ast décédé à Epinay /sur/orge Louis Hemri BILLY, domicilié 42 rue Charlot; né a Saint Aubin de Baubigné ( Deux Sovres ) 1a diz-neut mai mil huit cont seixante-cine; sans profession; fils de Louis BILLY et de Philomene LOMDET, décédés; époux de Yvonne Marie Eugénie Pauline GITTON. - Drossé le vingt-gept avril ail nour cont quarante-sept neur houres, sur la déelaratien de Edmond G_UNENWALD, quarente ans, 18 Avenus de Améroque a Seinte Gene- qui lecturs faite, & signé aves Nous, Georges MORTALOU, Maire et-oise.- Transcrit 1e deuse Mai mil nouf cent dix-sept heurss trente, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome errondissement de Paris. Va la signification à Nous faite le douze mai mil neuf esnt quarants=sept, de la Grosse d'un jugement du tribunal Civil de la Saine en date du vingt-huit mars mil neur cont nous avons @X= trait ce qui suit : Par @@@ motifs.. La Tribunal dit at déclare que le vingt-six mars mil mour cont quarants-trois, est décédée à Drancy l Saine ) Laurs KESSLER, née le vingt-quatre décambre mill nouf . cent traise, a Zasslow ( Pelogne ) demiciliée 29 rus des Gravilliers; fille de Hinda KESSLER; épouse de Moses Ber ADADOWSKI. - Dit que le présent jugament tiendra lieu d'acte da déces de la sus nommée et ordonna la transcription sur las registres cours nts de l'état civil du troisione arrondissement .- Suivent les signetures(- Transcrit le quatorze mai mil nouf cont quarante-sept, quinze heurss, par Ne Rebert PINDON, Adjoint au haire du troisione arrondissement de Paris./ Le treime mai mil nour cent quaranto-gept, vingt-trois heures, ast décédée au domicile conjugal, 2 rue Aumairs; Marie Rose BEUREL, née a Lanjast ( Cotes-du-Nord) le vingt-trois avril mil huit cent qua- tre-vingt-diz-sept, commergante; fille de Alexis BEUREL et de Marie CHAPTN, époux décédés; vauve en premiores noess de Jean Marie BOSCHER; épouse en secondes noces de Frangeis Jean Marie Amge CHAPTN.- Dressé le geize mai mil mour cont quarants-sept, dix-sept hourss, sur la déclaration de Georges TAMT- -STER, négociant, quaranto-trois ans, 63 rue de Brotagne, qui, lecture faits, a signé avie Nous, Ro- -bert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissament de Paris./ QUEJ 