291 ue onze féveier mil neuf eent quarente-septe une heure quarenten est décéiée rue de la Chine 4. Trente-t Louise CHAUDIÈRES. demisiliée 14 sue Aumaire, a Parise troisiene, née le vingt-neuf ostobzé mil huit sent soi- à Ausillae (Cantal) sans professione fille de Marie CHAUDIÈRES, décédées - Veuve de a Louis Alexis FRERE. - Deessé le onse féveier mil neuf sent quarentersepte quaterze heures. la sue dé- elaration de Eugène Marte LE GAUDU. employé de la Chine 4, lesture faite ans. rue quie * a signé aves Nouse Alexanize TARD. Mjoint au maire du vingtième afrondisnement de Paris. Tramserit le vingt-un mars mil neuf sent quarante-septe seize heures trente, par Nous Robert PINDON, Ajoint au Maive du troisième arrendissement de Facis./. Suchers 11 Le quinse féveier mil neuf sent sinq heures quarante-sing, est décédés eue de la Chine 4. Protezie CORDESSE. demiciliée 5 rue Barbette, : Parise troisiene arrendissement née le vingt-un * sepetmbre mil huit sent à Brion (Losère) sans peofessione fille de Piezse CORDESSE et de Catherine CHALVET. époux décédés. Veuve de Merius JACOT.- Dressé le quinse févcier mil neut ** sent quarante-sept, douse heures. sur la déclafation de Eugène Marie LE GAUDU. trente-neuf ans. employé rue de la Chine 4. quie letture faite, a signé aves Nous Alexanire TARD. Ajjeint au maire du vingtieme arroniissement de Paris./. Transerit le vingt-un mars mil neuf sent quarante-septe seize heures quaran- tes yar Nous. Robert PINDON. au maire du troisiene afrondissement de Paris./. Le dix mars inil neuf sent quarante-sept, vingt-deux heures. est décéié, 1 Place du Parvis: antoine Jo- seph AMIGON, né : Saint Anastasie (Puy-de-Dôme) . le dix-neuf mars mil huit cent * sals professione demieilié rue Saint Martin 223, fils de Louis AMIGON et de Marie CHABAUD. époux désé- dés. Veuf en premières noses de Marie Louise BERTIN.- Veur en secondes noses de Joséphine Marte Loui- - se BEGO. - Dressé le onze mare mil neuf sent quatorze heures dixe sur la d'éolaration de René TUNY. employé. trente-sept ans. 1 Plase du Parvise qui, lesture faite, a signé aves Nous: Jean * MOULY. Maise du quatrième arroniissement de Paris.- Transerit le vingt-un mase mil neuf sent quaran- te-seyt seise heures senquantee yar Nous, Rebert PINDON. au maize du troisiène de Faris./. Le onse mars mil neuf cem quarante-seyt six heures est 1 Plase du Parvise Louis Ray- moni né à Farise troisicke le quatze mil neuf sent quarante-sest, fils de Raymond Louis MADRLENAT. et de Marie Thécèse LR Vale son épouse mans professione domi- siliés gue de Mentnoreney 36.- Dressé le onse mars mil neuf sest treize heures sur la . déclaration de René TUNY, employée trentessext 1 Place du Parvis. quie lecture faite, a signé avee Nouse jean MOULY, Maire du quatriene assoniiasement de Paris.- Transertt le vingt-un mars mil neuf sent quarente-septe diz-sept heures. par Nous Robert FINDON. au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Le Neuf mars mil neuf cent quarante-sept vingt-une heures quarante, est décédées 1 Place du Parvis, Germaine Marguerite Jeséphine TROUILLET née à Parise dir-septiène huit aent le sept aveil mil employée de bureaue demisiliée que du Foin 5, fille de Anne Louise TROUIL . -LET décédée.- Eyouse de Jean Pierze Gasten HORTS - Dressé le dix mars mil neuf sent quarante-sept, ** , quatorse heures sur la déelaration de René TUNY, employé, treute-sept ans. 1 Place du Parvis, lesture faiter a signé avea Nous: Jean MouLY, Maire du quatrione accondissement de Paris.- Transerit quie le vingt-un mars mil neuf sent quarante-septe dix-sept heuces dixe P ar lious, Robert PINDON. Ajoint au * Mairte du troisiène ascondissement de Paris./. COULDY 291 ue onze féveier mil neuf eent quarente-septe une heure quarenten est décéiée rue de la Chine 4. Trente-t Louise CHAUDIÈRES. demisiliée 14 sue Aumaire, a Parise troisiene, née le vingt-neuf ostobzé mil huit sent soi- à Ausillae (Cantal) sans professione fille de Marie CHAUDIÈRES, décédées - Veuve de a Louis Alexis FRERE. - Deessé le onse féveier mil neuf sent quarentersepte quaterze heures. la sue dé- elaration de Eugène Marte LE GAUDU. employé de la Chine 4, lesture faite ans. rue quie * a signé aves Nouse Alexanize TARD. Mjoint au maire du vingtième afrondisnement de Paris. Tramserit le vingt-un mars mil neuf sent quarante-septe seize heures trente, par Nous Robert PINDON, Ajoint au Maive du troisième arrendissement de Facis./. Suchers 11 Le quinse féveier mil neuf sent sinq heures quarante-sing, est décédés eue de la Chine 4. Protezie CORDESSE. demiciliée 5 rue Barbette, : Parise troisiene arrendissement née le vingt-un * sepetmbre mil huit sent à Brion (Losère) sans peofessione fille de Piezse CORDESSE et de Catherine CHALVET. époux décédés. Veuve de Merius JACOT.- Dressé le quinse févcier mil neut ** sent quarante-sept, douse heures. sur la déclafation de Eugène Marie LE GAUDU. trente-neuf ans. employé rue de la Chine 4. quie letture faite, a signé aves Nous Alexanire TARD. Ajjeint au maire du vingtieme arroniissement de Paris./. Transerit le vingt-un mars mil neuf sent quarante-septe seize heures quaran- tes yar Nous. Robert PINDON. au maire du troisiene afrondissement de Paris./. Le dix mars inil neuf sent quarante-sept, vingt-deux heures. est décéié, 1 Place du Parvis: antoine Jo- seph AMIGON, né : Saint Anastasie (Puy-de-Dôme) . le dix-neuf mars mil huit cent * sals professione demieilié rue Saint Martin 223, fils de Louis AMIGON et de Marie CHABAUD. époux désé- dés. Veuf en premières noses de Marie Louise BERTIN.- Veur en secondes noses de Joséphine Marte Loui- - se BEGO. - Dressé le onze mare mil neuf sent quatorze heures dixe sur la d'éolaration de René TUNY. employé. trente-sept ans. 1 Plase du Parvise qui, lesture faite, a signé aves Nous: Jean * MOULY. Maise du quatrième arroniissement de Paris.- Transerit le vingt-un mase mil neuf sent quaran- te-seyt seise heures senquantee yar Nous, Rebert PINDON. au maize du troisiène de Faris./. Le onse mars mil neuf cem quarante-seyt six heures est 1 Plase du Parvise Louis Ray- moni né à Farise troisicke le quatze mil neuf sent quarante-sest, fils de Raymond Louis MADRLENAT. et de Marie Thécèse LR Vale son épouse mans professione domi- siliés gue de Mentnoreney 36.- Dressé le onse mars mil neuf sest treize heures sur la . déclaration de René TUNY, employée trentessext 1 Place du Parvis. quie lecture faite, a signé avee Nouse jean MOULY, Maire du quatriene assoniiasement de Paris.- Transertt le vingt-un mars mil neuf sent quarente-septe diz-sept heures. par Nous Robert FINDON. au Maire du troisième arrondissement de Paris./. Le Neuf mars mil neuf cent quarante-sept vingt-une heures quarante, est décédées 1 Place du Parvis, Germaine Marguerite Jeséphine TROUILLET née à Parise dir-septiène huit aent le sept aveil mil employée de bureaue demisiliée que du Foin 5, fille de Anne Louise TROUIL . -LET décédée.- Eyouse de Jean Pierze Gasten HORTS - Dressé le dix mars mil neuf sent quarante-sept, ** , quatorse heures sur la déelaration de René TUNY, employé, treute-sept ans. 1 Place du Parvis, lesture faiter a signé avea Nous: Jean MouLY, Maire du quatrione accondissement de Paris.- Transerit quie le vingt-un mars mil neuf sent quarante-septe dix-sept heuces dixe P ar lious, Robert PINDON. Ajoint au * Mairte du troisiène ascondissement de Paris./. COULDY 