Le vingt Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwita ( Pelogne 4 Teek Zyska RAWINSKI . né à Varsovie ( Pologne ) 1e vingt-trois aout mil huit cont quatre-vingt-dix, domicilié a Paris, 45 rue de Turenne; fils de Machma RARTNSKT et de MOUTLOK, son épouse; époux de Malks JBLEN. - Dressé 1e vingt Décembre mil neuf eent quoranto-gopt, par Nous, Officier de l'Etat-Civil au Ministere des Ancions Com- battants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officie] le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le trente Décembre mil nouf cont quarento-gept, . nouf houres trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ En Octobre mil neur cunt quarents-doux, est décédé à ( Pologne ) Nachman WOLFOWICZ né à Grabow ( Pologne ) le trois Novembre mil neuf cent trois, domicilié à Paris, 5 rue Duyuis; fils de Teek Wolek WOLFOWICE at de Salka FOGTEL. époux de Estera SZAFFTT.- Dressé 10 vingt-huit Novambre mil ** nour sent quarante-sapt, par Nous, officier de l'Etst-Civil au Ministere des Ancions Combattants, sui- vant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octo- bre 1945- Signé Piorre VINCENT.- Transcrit le trente Décembre mil neuf cant quaranto-gept, neuf heures quarants-cing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du yroisiome arrondissement de Paris./ Giral Le cinq Octobre mil neur cont quarants-doux, est décédée/a Auschwits ( Pologne ) Rachel SALINSKI. née a Paris, quatrione, le geize février mil huit cont qoixante-qustorze, domiciliée à Paris, 76 rue Turbigo; f ille de Hirsch SALTNSKI et de Sarah Anna SCHECHOPSKA; épouse de Nathan HECHTER. - Dressé 1e six décem- 6 bre mill neur cont quaranto-gopt, par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministere des Ancions Combattants suivant dispositions da l'ordonnance n° 452561 du Code Civil, Insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit 1e trente décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. AMA Le vingt-huit Juillet mil nouf cont quarants-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Saulin KLAPERZON né : Pretzkow ( Pologne ) la huit Juim mil neuf cont saiza, domicilié à Paris, 68 rue de Turonno ;fils de Aaron KLAPERZON et de Ester WAMORET; époux de Pauline PERGRICHT. - Dressé le treise décembre mil neur cant quarante-sept, par Hous. officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants, suivant . dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 cetobre 1945, inaérée au Journal le 310 etobre 1945.- Signé Pierre VTNCENT.- "ranscrit le trente décambro mil neuf cent quarants=g9pt,dix houres quins par Nous, Rebert PTNDON, Adjoint au Naire du troisiome arrondissement de Paris./ BAR L@ vingt-neuf avril mil nouf cant quarante- doux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Teek ROSENBERG, ** né à Pdotrow ( Pologne ) le six octobre mil huit cont quatro-vingt-dix-buft, demicilié a Paris, 110 ** rue fils de Joseph ROSENBERG Et de, Sara KITLER; époux de Rosa BROUST.- Dregsé le ** dix-huit décombre mil nour eent quarants-gept, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministore des All- e Jens Combattants, suivant dispositions de l'ordennance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Jour= nal 1e 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit 10 trente décembre mil neur cont se dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./. PIT Le vingt Juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwita ( Pelogne 4 Teek Zyska RAWINSKI . né à Varsovie ( Pologne ) 1e vingt-trois aout mil huit cont quatre-vingt-dix, domicilié a Paris, 45 rue de Turenne; fils de Machma RARTNSKT et de MOUTLOK, son épouse; époux de Malks JBLEN. - Dressé 1e vingt Décembre mil neuf eent quoranto-gopt, par Nous, Officier de l'Etat-Civil au Ministere des Ancions Com- battants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officie] le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le trente Décembre mil nouf cont quarento-gept, . nouf houres trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ En Octobre mil neur cunt quarents-doux, est décédé à ( Pologne ) Nachman WOLFOWICZ né à Grabow ( Pologne ) le trois Novembre mil neuf cent trois, domicilié à Paris, 5 rue Duyuis; fils de Teek Wolek WOLFOWICE at de Salka FOGTEL. époux de Estera SZAFFTT.- Dressé 10 vingt-huit Novambre mil ** nour sent quarante-sapt, par Nous, officier de l'Etst-Civil au Ministere des Ancions Combattants, sui- vant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 octo- bre 1945- Signé Piorre VINCENT.- Transcrit le trente Décembre mil neuf cant quaranto-gept, neuf heures quarants-cing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du yroisiome arrondissement de Paris./ Giral Le cinq Octobre mil neur cont quarants-doux, est décédée/a Auschwits ( Pologne ) Rachel SALINSKI. née a Paris, quatrione, le geize février mil huit cont qoixante-qustorze, domiciliée à Paris, 76 rue Turbigo; f ille de Hirsch SALTNSKI et de Sarah Anna SCHECHOPSKA; épouse de Nathan HECHTER. - Dressé 1e six décem- 6 bre mill neur cont quaranto-gopt, par Nous, Officier de l'Etat eivil au Ministere des Ancions Combattants suivant dispositions da l'ordonnance n° 452561 du Code Civil, Insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit 1e trente décembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. AMA Le vingt-huit Juillet mil nouf cont quarants-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Saulin KLAPERZON né : Pretzkow ( Pologne ) la huit Juim mil neuf cont saiza, domicilié à Paris, 68 rue de Turonno ;fils de Aaron KLAPERZON et de Ester WAMORET; époux de Pauline PERGRICHT. - Dressé le treise décembre mil neur cant quarante-sept, par Hous. officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants, suivant . dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 cetobre 1945, inaérée au Journal le 310 etobre 1945.- Signé Pierre VTNCENT.- "ranscrit le trente décambro mil neuf cent quarants=g9pt,dix houres quins par Nous, Rebert PTNDON, Adjoint au Naire du troisiome arrondissement de Paris./ BAR L@ vingt-neuf avril mil nouf cant quarante- doux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Teek ROSENBERG, ** né à Pdotrow ( Pologne ) le six octobre mil huit cont quatro-vingt-dix-buft, demicilié a Paris, 110 ** rue fils de Joseph ROSENBERG Et de, Sara KITLER; époux de Rosa BROUST.- Dregsé le ** dix-huit décombre mil nour eent quarants-gept, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministore des All- e Jens Combattants, suivant dispositions de l'ordennance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Jour= nal 1e 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit 10 trente décembre mil neur cont se dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./. PIT 