Le seize Mai mil neuf eent quaranto-sept, vingt-trojis heures, décédée en son domicile, 14, rua du Pont aux Choum, Catherine BEAUCHET, née astains (se(sme) le vingt Novembre mill huit/eent soixante, qua- . torme, aans profession, fille de eflbert BEAUCHET et de Marte ZULMBT, époux décédés, youve de Alexano dre Omer Ferdinand BACHELIER .- Dressé 1e dix-huit Mai mil nouf cent quarante-sept, nouf heures trente sur la déclaration de Omer BACHELIER, quarante-six ans, peintre décoratour, 14, rua Pont aux Choux, qui lecture faite a signé avec Nous, Robert PTNDON, adjoint su Maire du troisions arrondissement de * Bene Paris /. SCHOOL La dix-sept mai mill nouf eant quarant@-aspt, dix-pept tremta, ast décédé . au domicile conjuga 327 rue Saint-Martin, Marie HIPCH dite GIPCH, née à Polonech ( Russia ) le vingt-doux avril mill huit eant sens profession; fille de David HIPCH dit GIPCH at de Golde CABRENTY. époux décédés; épouse de David % FLORES. - Drossé le diz-nauf mai mil nour cont quarante-sept, neuf hourss, sur la déclaration de Jeam HOREL, einquante-huit ans, employé, 24 rue qui lecture faite, a signe avec Nous, Rebert PTNDON, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Par$ Hous SERVICE Le dix-huit mai mil neuf cant quarente-sept, deux heures trents, est décédé 61 rue Bmilio Michole PELLIZZERT, restaursteur, né à Damonti ( Italie ) 10 vingt-trois septembre mil nouf e m fils de Franceschine DRITTO at de Bartolomeo PELLIZZERT. éPoux décédés; époux de ** Costanza Giscomina ALLIONE. - Dressé le diz-neuf Mai Mil nouf cont quaranto-sept, dix heur's, sur la déclaratiom de Charles RTNGOLD, soixante-treize ans, aans profession, 11 rue qui, lecture a signé avãc Nous, Rebert FINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. CHRingra Le dix-huit =11 nour cont quarante-aspt, vingt hourss, ast décédé au domicile conjugal, 62 rue Rembut@au, Auguste Mazia LRSATNT, mé i Saint Georges de Euttavent ( Savoje ) le six décembre mil huit cont soixants-douse; cordomaier; fils de Auguste Framgeis LESAINT et de Amgélique BRILLANT ** époux décédés; vauf en premiores noees de Ambroisine Eugénio COLMANCE, époux on second@s noces de ** Aliee Florence Julie le vingt m$1 =il cont quarante-gept, quiuza heurss, sur * la déclaration de Charles WOLFF, ans, ampleyé. 57 rue da Brytagne, qui, lecture faite a signé avee Nous. Rebert PTNDON, Adjoint au Waire du troisiome arrondissement de Paris, /. _inch Le dix-neuf mai mil neuf cont quarente-sept, six hourss, est décédé au domicila conjugal, 7 rue Char- let, Anant Alexandre HEZARD, né à Paris, 19 promjer Décembre mil huit eent soixante-un, sans profeg- siom . fils de Jeam Edmond HEZARD at de Marie Philipime Areandime LAGRUE, époux décédés; époux de ** Mario Julie MARTTN. - Drossé le vingt Mai mil nour eant quinge heures trente, sur la déclaration de Geerges ROUQUETTE, soixente ans, amployé, 104 rue de . Qui, lecture faite, ont signé avee Nous, Rebert PINDON- Adgeint au Maize du treisione arrondissement de Paris./ g Perpette Le seize Mai mil neuf eent quaranto-sept, vingt-trojis heures, décédée en son domicile, 14, rua du Pont aux Choum, Catherine BEAUCHET, née astains (se(sme) le vingt Novembre mill huit/eent soixante, qua- . torme, aans profession, fille de eflbert BEAUCHET et de Marte ZULMBT, époux décédés, youve de Alexano dre Omer Ferdinand BACHELIER .- Dressé 1e dix-huit Mai mil nouf cent quarante-sept, nouf heures trente sur la déclaration de Omer BACHELIER, quarante-six ans, peintre décoratour, 14, rua Pont aux Choux, qui lecture faite a signé avec Nous, Robert PTNDON, adjoint su Maire du troisions arrondissement de * Bene Paris /. SCHOOL La dix-sept mai mill nouf eant quarant@-aspt, dix-pept tremta, ast décédé . au domicile conjuga 327 rue Saint-Martin, Marie HIPCH dite GIPCH, née à Polonech ( Russia ) le vingt-doux avril mill huit eant sens profession; fille de David HIPCH dit GIPCH at de Golde CABRENTY. époux décédés; épouse de David % FLORES. - Drossé le diz-nauf mai mil nour cont quarante-sept, neuf hourss, sur la déclaration de Jeam HOREL, einquante-huit ans, employé, 24 rue qui lecture faite, a signe avec Nous, Rebert PTNDON, Adjoint au Maire du troisième arrondissement de Par$ Hous SERVICE Le dix-huit mai mil neuf cant quarente-sept, deux heures trents, est décédé 61 rue Bmilio Michole PELLIZZERT, restaursteur, né à Damonti ( Italie ) 10 vingt-trois septembre mil nouf e m fils de Franceschine DRITTO at de Bartolomeo PELLIZZERT. éPoux décédés; époux de ** Costanza Giscomina ALLIONE. - Dressé le diz-neuf Mai Mil nouf cont quaranto-sept, dix heur's, sur la déclaratiom de Charles RTNGOLD, soixante-treize ans, aans profession, 11 rue qui, lecture a signé avãc Nous, Rebert FINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. CHRingra Le dix-huit =11 nour cont quarante-aspt, vingt hourss, ast décédé au domicile conjugal, 62 rue Rembut@au, Auguste Mazia LRSATNT, mé i Saint Georges de Euttavent ( Savoje ) le six décembre mil huit cont soixants-douse; cordomaier; fils de Auguste Framgeis LESAINT et de Amgélique BRILLANT ** époux décédés; vauf en premiores noees de Ambroisine Eugénio COLMANCE, époux on second@s noces de ** Aliee Florence Julie le vingt m$1 =il cont quarante-gept, quiuza heurss, sur * la déclaration de Charles WOLFF, ans, ampleyé. 57 rue da Brytagne, qui, lecture faite a signé avee Nous. Rebert PTNDON, Adjoint au Waire du troisiome arrondissement de Paris, /. _inch Le dix-neuf mai mil neuf cont quarente-sept, six hourss, est décédé au domicila conjugal, 7 rue Char- let, Anant Alexandre HEZARD, né à Paris, 19 promjer Décembre mil huit eent soixante-un, sans profeg- siom . fils de Jeam Edmond HEZARD at de Marie Philipime Areandime LAGRUE, époux décédés; époux de ** Mario Julie MARTTN. - Drossé le vingt Mai mil nour eant quinge heures trente, sur la déclaration de Geerges ROUQUETTE, soixente ans, amployé, 104 rue de . Qui, lecture faite, ont signé avee Nous, Rebert PINDON- Adgeint au Maize du treisione arrondissement de Paris./ g Perpette 