Le dix-sept decembre mil neuf sent quarante-size vingteleux heures trentes est déaédée : Limeil-Bré vannes (Seine-et-oise), ene Henri Barbusse 48. Vieyer MOREL: né : Paris: viugtiène arrendissement le dis-sept juillet mil huit sent quatre-vingt, concierge gils de Jules MOREL. et de Jeséphine LIO -MARD. décéiés. Divergé de Jeanne VILAIN. demieilié : Paris troisieme arrendissement rue de Peite 22. - Dressé le vingt-un décembre mil neuf sent quarante-sixe quaterze heures. sur la aéelaration de Emile DELATRE. quarante-huit ans empleyie demieilié : Limeil-Beévannes: quie lesture faites a sign avee Nous: Marius DANTZ. Maire de Limeil- Beévannes.- Transerit le douze féveter mil neuf sent quare te-sept. par Nouse Rebert PINTON. Mjeint su maire du treisieue arrendissement de Paris./. le quatorme février mil neuf cont quarante, sapt, dix,sept heures trents, est décédée en son domicili 58 rue beaubourg, Marthe marguerite Philippine DTEBOLD, née à Strasbourg $ Bas Rhin , la treise oct bre mil huit cant sans profession, fille de Gustave Adolphe diebold décédé et ( Marguerite Mathilde ALLGAYER, se veuva sans profession, domiciliée à paris, 58 rua B@subourg; épouse de Robert henri FRERE. - Drossé le seize février mil neur cont quarants-gept, onge hourss, sur la dé- claration de Charles WOLPF, soixantertrois ans, amployé, 57 rue de broragne, qui, lecture faite, a - gné avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le quinze féveier mil neuf sent quarant e-sept. est désédé en son demiciles 18 rue Debelleyme Baptiste TOUZATH, né : Saint Poureain sur Sioule (Allies) le deuze estebre mil huit eent seizante-di sept, seiffeur, fils de Frangeis TOUZ AIN et de Marie LASSIMONN, épeuz déséiés.- Veuf de Jeanne Alphe sine BLED.- Dressé le dix-huit féveier mil neuf sent quarente-sept e seize heures. sue la déclafation de Jeseyá PHILIPPON. quarante-sing ans, semuisieze 161 sue Leuis Blane . Mentatere (Oise), quie lestu re faite, a signé avee Neus. Rebert PINDON. dijoint au maize du troisione afrendissement de Paris./. Philiyon SCHOOL Le seize féveier mil nouf cont quarante-sept est déséité en son demicile 35 tue Turbige, Marcel Geep gas Albert COEURET, né i Paris: treiziono le teaise Juln mil huit sent quatse=vingt- dix-sept commergante fils de Piezve Hippolyte COEURET et de Joséphine /oma RAMES+épouz décédés.- Eper de Gecegette Julie GALUT.- Dressé le dix-kuit féveiez mil neuf sem seize heures quin- zes sur la déelafation de Charles wolf, empleyée 57 rue de Bretagne, quis lesture faite a signé aves Nous: Rebert PINTON. Adeint au Matre du acsendissement de Paris./. Cowree Dains Le seize février mil neuf sent quarante-sept sinq heures trente, est décédée 67 line Leuise DESPREZ. bée : Paris, le queterse féveier mil huit sent seizante-deuze Bans prefession. Turenne, Par- * rue de fille de Paul LOuis DESPREZ et de Léentine MOREAU. époux décédés.- Veuve de Hengi Dressé le dix-huit févcier mil neuf senti seize heuses treuses sue la déclaration Baptiste BAUGEA Jean Rebert PINDON. Ajjeint au maire du Treisione de Paris/ Charles WOLP. employée anso 57 rue de Bretegne, quie lesture faite, a signé avee de Nous ** exday SCHOOL Le dix-sept decembre mil neuf sent quarante-size vingteleux heures trentes est déaédée : Limeil-Bré vannes (Seine-et-oise), ene Henri Barbusse 48. Vieyer MOREL: né : Paris: viugtiène arrendissement le dis-sept juillet mil huit sent quatre-vingt, concierge gils de Jules MOREL. et de Jeséphine LIO -MARD. décéiés. Divergé de Jeanne VILAIN. demieilié : Paris troisieme arrendissement rue de Peite 22. - Dressé le vingt-un décembre mil neuf sent quarante-sixe quaterze heures. sur la aéelaration de Emile DELATRE. quarante-huit ans empleyie demieilié : Limeil-Beévannes: quie lesture faites a sign avee Nous: Marius DANTZ. Maire de Limeil- Beévannes.- Transerit le douze féveter mil neuf sent quare te-sept. par Nouse Rebert PINTON. Mjeint su maire du treisieue arrendissement de Paris./. le quatorme février mil neuf cont quarante, sapt, dix,sept heures trents, est décédée en son domicili 58 rue beaubourg, Marthe marguerite Philippine DTEBOLD, née à Strasbourg $ Bas Rhin , la treise oct bre mil huit cant sans profession, fille de Gustave Adolphe diebold décédé et ( Marguerite Mathilde ALLGAYER, se veuva sans profession, domiciliée à paris, 58 rua B@subourg; épouse de Robert henri FRERE. - Drossé le seize février mil neur cont quarants-gept, onge hourss, sur la dé- claration de Charles WOLPF, soixantertrois ans, amployé, 57 rue de broragne, qui, lecture faite, a - gné avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le quinze féveier mil neuf sent quarant e-sept. est désédé en son demiciles 18 rue Debelleyme Baptiste TOUZATH, né : Saint Poureain sur Sioule (Allies) le deuze estebre mil huit eent seizante-di sept, seiffeur, fils de Frangeis TOUZ AIN et de Marie LASSIMONN, épeuz déséiés.- Veuf de Jeanne Alphe sine BLED.- Dressé le dix-huit féveier mil neuf sent quarente-sept e seize heures. sue la déclafation de Jeseyá PHILIPPON. quarante-sing ans, semuisieze 161 sue Leuis Blane . Mentatere (Oise), quie lestu re faite, a signé avee Neus. Rebert PINDON. dijoint au maize du troisione afrendissement de Paris./. Philiyon SCHOOL Le seize féveier mil nouf cont quarante-sept est déséité en son demicile 35 tue Turbige, Marcel Geep gas Albert COEURET, né i Paris: treiziono le teaise Juln mil huit sent quatse=vingt- dix-sept commergante fils de Piezve Hippolyte COEURET et de Joséphine /oma RAMES+épouz décédés.- Eper de Gecegette Julie GALUT.- Dressé le dix-kuit féveiez mil neuf sem seize heures quin- zes sur la déelafation de Charles wolf, empleyée 57 rue de Bretagne, quis lesture faite a signé aves Nous: Rebert PINTON. Adeint au Matre du acsendissement de Paris./. Cowree Dains Le seize février mil neuf sent quarante-sept sinq heures trente, est décédée 67 line Leuise DESPREZ. bée : Paris, le queterse féveier mil huit sent seizante-deuze Bans prefession. Turenne, Par- * rue de fille de Paul LOuis DESPREZ et de Léentine MOREAU. époux décédés.- Veuve de Hengi Dressé le dix-huit févcier mil neuf senti seize heuses treuses sue la déclaration Baptiste BAUGEA Jean Rebert PINDON. Ajjeint au maire du Treisione de Paris/ Charles WOLP. employée anso 57 rue de Bretegne, quie lesture faite, a signé avee de Nous ** exday SCHOOL 