Le vingt-eing septembre mil nour cont quaranto-soux, est décésée à Auschwits ( Pelegne P Aglette Anna VORMS, née à Paris, dixione arrondissement, le dix-huit avril mil neuf cont trente-ull, 7 208 Dupuis; fille de Maurice VORMS et de Simene BLUM, son épouse; célibateire. - Dressé le einq abcombre * mil nouf cont quarante-siz, par Neus, offieior de l'Etat-Civil su Mimistore des Anejons Combattents, M suivant dispesitions do l'erdennance n° 452561 du 30 estobre 1945 art: 3 . insérés au Journal 0fficiel - du 31 estebre 1945- Signé Pierro VTICENT.- Trenserft le quatorme Janvier mil nouf quaranto-sept, seise heuros einquänte, par Neus, Rebert PTNDON, Adjeint au Maige du treisione arrondissement do Paris. Le vingt-oustre aout mil nouf eont quarente-soux, est décésé, & Auschwits ( Pelegne ) Clément ARONOWICZ SCHOOL né a Paris, dousione, 10 nouf mai mil neuf eent trente-un, a Paris, 104 zue I fils de Jeseph ARONOWICZ et de Emts KAC, son épeuse; Dressé le sept Janvier mil nouf se - sent par Neus, officior de l'Etat Civil au Ministere des Amejons Combattants, suivant mo dispesitions de l'erdennance n° 458561 du 30 1945, art: 3, insérée au Journal officiel du 31 e / Ostebre $945. / Signé Pierre VINCENT. - Transerit 1a quatorne Janvier mil mour esnt quaranto-sept, diz- sept heures, par Neus, Rebart PINDON, Adjeint su Maire du treisione arredissement de Paris./. La quinse Juillet mil nouf sont est désédé à Xawischewits ( Allemagne ) Salenem Horss STURM. tailleur, né à Tarnew ( Pelegne ) le Jenvier mil nour esnt un, demidité à Paris, 3 zue -Mi Pertefein; fils de Brucha STURM décééée; époux de Ruda SPERBER. esuturiore, Dressé 10 vingt-hust dé- giv cembre ail nour eant quarente-six, Par Nous, officier de l*Etat-Civil au Mimistère des Aneions Cembat- to ma tants, suivant dispesitions de 1° ordennance du 30 estebre 1945, art; 3, N° 452561, insérée au Journal le offiegel le 31 Oetebre 1945.- Signé Plorrs VINCEIT. - TransCrit le quaterze Janvier mil neuf eent qua- h rente-gept, diz-sept heurss quinze, par Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisieme arrendisso- de mont de Paris. /. est divide a Ya wis cho witz (Allemagu ss (Pologue) le 15 juillet 19445 Decision de berancius combatlant exvictimes di gelen er M dicember 9012). Paus le 08 avril Redda Maira Le treis Janvier mil nour eont quarante-sept, deux heurss, est décédée au demicile de ses enfants, 19 bis Villa du Combat, Amne Marie DECRETTE, demiciliéé à Paris, treisione, 119 rus de Turenne; née à S Clux ( Saône-st-Leire') le seize décombre mil huit cont seizente-doux, sens prefessien; fille de Leuis DECRETTE at de LABORDE. époux décédés; de Léen Louis BERGEROT. - Drossé le jour susdit quinza hourss vingt, sur la déclaration de Jean NICOLAS, quarente-quatre ans, empleyé, 31 rue de Paris a . qui, lecture faite, a signé avec Neus, Anteine JULLTEN. officier de l'Etat-Civil. ( Suivent les signatures)= Transeri, le quaterna Janvier mil neuf emt quarante-sept, diz-sept heur@g trente, par Nous, Rebert PINDOM, Adjeint au Maire du treisiona arrendissement da Paris./ SCHOOL La vingt-sept décembre mil nour cont quarante-siz, dix-nouf houres, est décédé 87 route de Saint-Ni- ehol. Bmile Frangeis CARDOT. demicilié a Paris, treisione né à Saint-Demis ( Seino ) le dix-meur seut mil huit eant quatre-vingt-pustr@, comptable; fils de Auguste Ferdinand CARDOT et de Marte JOFFRE épeux décédés; spoux de Berthe Frangeise BLANCHARD. - Dressé le vingt-huit décambre mil nour eent qua- rente-six, dix houres, sur ls déclaration de Jaan BUFFET. quarante-tzois ans, entregrenour do pempas funebres, 34 avenue du Rene-Peint à Sainte Genoviove des Beis, qui, lecture faite, signé a avae Neus, Maxima NEGRO, Maire de Sainte (Suivent les signatures)= Transerit le quatorse Janvier mil nouf esnt quarante-sept, dix-gept heur@s quaranto-sing, par Meus, Rebert PTNDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement do Paris./ Bater Le vingt-eing septembre mil nour cont quaranto-soux, est décésée à Auschwits ( Pelegne P Aglette Anna VORMS, née à Paris, dixione arrondissement, le dix-huit avril mil neuf cont trente-ull, 7 208 Dupuis; fille de Maurice VORMS et de Simene BLUM, son épouse; célibateire. - Dressé le einq abcombre * mil nouf cont quarante-siz, par Neus, offieior de l'Etat-Civil su Mimistore des Anejons Combattents, M suivant dispesitions do l'erdennance n° 452561 du 30 estobre 1945 art: 3 . insérés au Journal 0fficiel - du 31 estebre 1945- Signé Pierro VTICENT.- Trenserft le quatorme Janvier mil nouf quaranto-sept, seise heuros einquänte, par Neus, Rebert PTNDON, Adjeint au Maige du treisione arrondissement do Paris. Le vingt-oustre aout mil nouf eont quarente-soux, est décésé, & Auschwits ( Pelegne ) Clément ARONOWICZ SCHOOL né a Paris, dousione, 10 nouf mai mil neuf eent trente-un, a Paris, 104 zue I fils de Jeseph ARONOWICZ et de Emts KAC, son épeuse; Dressé le sept Janvier mil nouf se - sent par Neus, officior de l'Etat Civil au Ministere des Amejons Combattants, suivant mo dispesitions de l'erdennance n° 458561 du 30 1945, art: 3, insérée au Journal officiel du 31 e / Ostebre $945. / Signé Pierre VINCENT. - Transerit 1a quatorne Janvier mil mour esnt quaranto-sept, diz- sept heures, par Neus, Rebart PINDON, Adjeint su Maire du treisione arredissement de Paris./. La quinse Juillet mil nouf sont est désédé à Xawischewits ( Allemagne ) Salenem Horss STURM. tailleur, né à Tarnew ( Pelegne ) le Jenvier mil nour esnt un, demidité à Paris, 3 zue -Mi Pertefein; fils de Brucha STURM décééée; époux de Ruda SPERBER. esuturiore, Dressé 10 vingt-hust dé- giv cembre ail nour eant quarente-six, Par Nous, officier de l*Etat-Civil au Mimistère des Aneions Cembat- to ma tants, suivant dispesitions de 1° ordennance du 30 estebre 1945, art; 3, N° 452561, insérée au Journal le offiegel le 31 Oetebre 1945.- Signé Plorrs VINCEIT. - TransCrit le quaterze Janvier mil neuf eent qua- h rente-gept, diz-sept heurss quinze, par Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisieme arrendisso- de mont de Paris. /. est divide a Ya wis cho witz (Allemagu ss (Pologue) le 15 juillet 19445 Decision de berancius combatlant exvictimes di gelen er M dicember 9012). Paus le 08 avril Redda Maira Le treis Janvier mil nour eont quarante-sept, deux heurss, est décédée au demicile de ses enfants, 19 bis Villa du Combat, Amne Marie DECRETTE, demiciliéé à Paris, treisione, 119 rus de Turenne; née à S Clux ( Saône-st-Leire') le seize décombre mil huit cont seizente-doux, sens prefessien; fille de Leuis DECRETTE at de LABORDE. époux décédés; de Léen Louis BERGEROT. - Drossé le jour susdit quinza hourss vingt, sur la déclaration de Jean NICOLAS, quarente-quatre ans, empleyé, 31 rue de Paris a . qui, lecture faite, a signé avec Neus, Anteine JULLTEN. officier de l'Etat-Civil. ( Suivent les signatures)= Transeri, le quaterna Janvier mil neuf emt quarante-sept, diz-sept heur@g trente, par Nous, Rebert PINDOM, Adjeint au Maire du treisiona arrendissement da Paris./ SCHOOL La vingt-sept décembre mil nour cont quarante-siz, dix-nouf houres, est décédé 87 route de Saint-Ni- ehol. Bmile Frangeis CARDOT. demicilié a Paris, treisione né à Saint-Demis ( Seino ) le dix-meur seut mil huit eant quatre-vingt-pustr@, comptable; fils de Auguste Ferdinand CARDOT et de Marte JOFFRE épeux décédés; spoux de Berthe Frangeise BLANCHARD. - Dressé le vingt-huit décambre mil nour eent qua- rente-six, dix houres, sur ls déclaration de Jaan BUFFET. quarante-tzois ans, entregrenour do pempas funebres, 34 avenue du Rene-Peint à Sainte Genoviove des Beis, qui, lecture faite, signé a avae Neus, Maxima NEGRO, Maire de Sainte (Suivent les signatures)= Transerit le quatorse Janvier mil nouf esnt quarante-sept, dix-gept heur@s quaranto-sing, par Meus, Rebert PTNDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement do Paris./ Bater 