Le vingt-tsois février mil neuf sent quarante-septe quetre heuces vingt. est décédé Avenue du Général Mishel Bizot 158. Patrick Daniel Jasques MARGUERON. né : le siz janvier mil neuf sent quarante-sept, fils de Jasques André Camille MARGUEMON. mécemicien Chauffeur et de Paulette Simone ** Marthe PILLOT. son épouse sans professione demiciliés à Parise rue de Pieardie 27.- Deessé le vingt-que tre féveier mil neuf sent quarante-sept onse heures. sue la déclafation de Eenest PATRAULT trenter sinq anse employée Avenue du Général Mishel Bisct 158. quie lesture faite a signé avec Nous sie ROBERT. Mjeint au Maire du dousième aprondissement de Farisé- Transerit le dix-huit mars mil neuf sent quarante-sept, dix heures quarantee par nouse Robert PINDON, Mjoint au maire du troisième dissement de Paris.). STATE Le sinq féviter mil neuf sent quarante-sept vingt-deur heures trente-singe est décéiée, Avenue du Géné- fal Mishel Bizct 158. Hélène Gesmaine DAUNOIS. née à Parise quatrième le dix-huit ceto- bee mil neuf sent quarante-size fille de Charles Lueien DAUNOIS. shareuties et de Jasqueline Marie ** CAILLAUD. son épouse. sans professione demiciliés s Parise rue de Bretagne 41.- Deessé le six février mil neuf sent quarente-septe onse heures quarantes sur la déslaration de Emnst PATRAULT trente=sing ans. empleyé, Avenue du Général Michel Bizct 158. quie lesture faites a signé avee Nouse Jean-Niarie ** ROBERT. Mjeint au maire du dousieme afrendissement de le dix-huit mare mil neuf sent quarante-septe onse heures par nouse Robert FINDON. au Maire du troisieme erroudissement de, Paris./. Le sept féveier mil neuf seut neuf heures quinse: est d'écédée rue du faubourg Saint An- toine 184, Charlotte Georgette MARMIER: née à vingtième accondissement le trente-un aout mil ** huit sent quatre-vingt-dixe employée de métro, domiciliée : Parise zue Réaumue 8. fille de Jéseyh Lau- cent Constant MARMIER et de Marie Mélaide DUCRUEST époux décélés.- Veuve de Gaston Jeseyh MONCHATRE Dressé le huft féveier mil near seut quarante-sept treise heurese sur la déclafation de Roger MATHEZ: trente-quatre ans. empleyée rue du fauboueg Sainte Autoine 184. quis lecture faites . signé avec Nouse Jean-Marie ROBERT. au Maire du dousième de Paris.- Tramseit le dix-buit mass ** mil neuf sent quarante-sente quatorse heurese pur BDUS. Robert Adjoint su mise du troisième . acrendissement de Paris./. STATISTICS Le sinq féveiez mil neuf cent quarante-septe quatorne heures vingt. est décédée rue du fauboueg Saint Antoine 184, Jeanne Marguesite BOULANGER née à parise dir-huitiene assondissement, le dix aveil mil hui sent scizante-huit, sans professione domieiliée à Paris. sue des Gravilliers 40. fille de Alphensine ** BOULANGER d'écédée. Célibstaire.- Deessé le six féveier mil neuf sent quarante-sept, quinze heures. su la déolaration de Rebest MATHEZ. tceute-quatse ans. emplyée eue du Faubourg Saint Antoine 184, quie lee ture faite, a signé avea Jena-Marie ROBERT, Adjoint au maise d. ua dousième arrondissement de Paris Transerit le dix-huit féveier mil neuf sent quarante seyt, quatorme heuces dixe par Nous Rebert PINDO) Adjoint au maise du troisiene assondissement de Paris./. Shoud Le sept février mil neuf sent quarante-sept, huit heures trente, est décédée 2 rue Ambroise Paré, Antoi nette KORNGUT. domisiliée à Paris, 30 gue des Franes Bourgeois, née : Zablovieie (Autsishe), le vingt- deux jwillet mil huit sent quatre-vingt-sept. garnisseuseefille de Jesef KORNGUT et de Régina ELSNER: * déeéd.es.- Veuve de Manrise VOGLER.- Dreasé le neuf féveier mil neuf cent quafante-sept, quinze heures sur la déelaration de Mamimilien CARON. employé. 2 rue Ambroise Parté qui, lesture faite. & signé avee Nous: MeuriceNELe Ajjoint au maire du dixiome aspondissement de Paris. Transerit le dix-huit maronil neuf sent heures vingt, par Nouse Robert PINDON. Ajjeint au maire du troisiène arrondissement de Paris./. Cauly Le vingt-tsois février mil neuf sent quarante-septe quetre heuces vingt. est décédé Avenue du Général Mishel Bizot 158. Patrick Daniel Jasques MARGUERON. né : le siz janvier mil neuf sent quarante-sept, fils de Jasques André Camille MARGUEMON. mécemicien Chauffeur et de Paulette Simone ** Marthe PILLOT. son épouse sans professione demiciliés à Parise rue de Pieardie 27.- Deessé le vingt-que tre féveier mil neuf sent quarante-sept onse heures. sue la déclafation de Eenest PATRAULT trenter sinq anse employée Avenue du Général Mishel Bisct 158. quie lesture faite a signé avec Nous sie ROBERT. Mjeint au Maire du dousième aprondissement de Farisé- Transerit le dix-huit mars mil neuf sent quarante-sept, dix heures quarantee par nouse Robert PINDON, Mjoint au maire du troisième dissement de Paris.). STATE Le sinq féviter mil neuf sent quarante-sept vingt-deur heures trente-singe est décéiée, Avenue du Géné- fal Mishel Bizct 158. Hélène Gesmaine DAUNOIS. née à Parise quatrième le dix-huit ceto- bee mil neuf sent quarante-size fille de Charles Lueien DAUNOIS. shareuties et de Jasqueline Marie ** CAILLAUD. son épouse. sans professione demiciliés s Parise rue de Bretagne 41.- Deessé le six février mil neuf sent quarente-septe onse heures quarantes sur la déslaration de Emnst PATRAULT trente=sing ans. empleyé, Avenue du Général Michel Bizct 158. quie lesture faites a signé avee Nouse Jean-Niarie ** ROBERT. Mjeint au maire du dousieme afrendissement de le dix-huit mare mil neuf sent quarante-septe onse heures par nouse Robert FINDON. au Maire du troisieme erroudissement de, Paris./. Le sept féveier mil neuf seut neuf heures quinse: est d'écédée rue du faubourg Saint An- toine 184, Charlotte Georgette MARMIER: née à vingtième accondissement le trente-un aout mil ** huit sent quatre-vingt-dixe employée de métro, domiciliée : Parise zue Réaumue 8. fille de Jéseyh Lau- cent Constant MARMIER et de Marie Mélaide DUCRUEST époux décélés.- Veuve de Gaston Jeseyh MONCHATRE Dressé le huft féveier mil near seut quarante-sept treise heurese sur la déclafation de Roger MATHEZ: trente-quatre ans. empleyée rue du fauboueg Sainte Autoine 184. quis lecture faites . signé avec Nouse Jean-Marie ROBERT. au Maire du dousième de Paris.- Tramseit le dix-buit mass ** mil neuf sent quarante-sente quatorse heurese pur BDUS. Robert Adjoint su mise du troisième . acrendissement de Paris./. STATISTICS Le sinq féveiez mil neuf cent quarante-septe quatorne heures vingt. est décédée rue du fauboueg Saint Antoine 184, Jeanne Marguesite BOULANGER née à parise dir-huitiene assondissement, le dix aveil mil hui sent scizante-huit, sans professione domieiliée à Paris. sue des Gravilliers 40. fille de Alphensine ** BOULANGER d'écédée. Célibstaire.- Deessé le six féveier mil neuf sent quarante-sept, quinze heures. su la déolaration de Rebest MATHEZ. tceute-quatse ans. emplyée eue du Faubourg Saint Antoine 184, quie lee ture faite, a signé avea Jena-Marie ROBERT, Adjoint au maise d. ua dousième arrondissement de Paris Transerit le dix-huit féveier mil neuf sent quarante seyt, quatorme heuces dixe par Nous Rebert PINDO) Adjoint au maise du troisiene assondissement de Paris./. Shoud Le sept février mil neuf sent quarante-sept, huit heures trente, est décédée 2 rue Ambroise Paré, Antoi nette KORNGUT. domisiliée à Paris, 30 gue des Franes Bourgeois, née : Zablovieie (Autsishe), le vingt- deux jwillet mil huit sent quatre-vingt-sept. garnisseuseefille de Jesef KORNGUT et de Régina ELSNER: * déeéd.es.- Veuve de Manrise VOGLER.- Dreasé le neuf féveier mil neuf cent quafante-sept, quinze heures sur la déelaration de Mamimilien CARON. employé. 2 rue Ambroise Parté qui, lesture faite. & signé avee Nous: MeuriceNELe Ajjoint au maire du dixiome aspondissement de Paris. Transerit le dix-huit maronil neuf sent heures vingt, par Nouse Robert PINDON. Ajjeint au maire du troisiène arrondissement de Paris./. Cauly 