Cinquante-sept Le vingt-trois Juin mil neuf esnt trois heur@s trente, est décédé au domicile conjugal a rus Aux purs, Giovanni Luigi OTTOBON, né a Champorcher ( itelie ) 10 doux octobre mil huit cont qua- frotteur; fils de Guiseppe OTTOBON et de Maria VALLEY. époux décédés; époux de se BAUDIN. - Dressé le vingt-quatre Juin mil neur cant quaranto-sept- neuf heurds, sur la décle- ration de Louis BECDOL. soixants-quatre ans, entrepreneur. 229 rue Saint-Jacques- qui, lesture faite a signé avac Nous, Robert PTRDUN # Adjoint au Mairo du troistome arrondissement de Paris./ Le trente-un Mai mil neuf cont quarante-sept, dix houres, est décédé rus Louis Camate, Hubert Louis $0 né à Lyon, septione ( Htone ) 1e douse septembre an neuf cont vingt. bonnetier, domicilié à Paris, 76 zue Quincempoix; fils de Frangois et de Anne BADET; céli bataire.- Dressé le premier juin mn neur cont quarante-gept, nour heures, sur la déclaration de Fernand ROULET. économe einquan-) to Louis Camate & Dreveil. qui lecture faite, & signé avee Nous, Auguste PASDELOUP, Maire de Dra- veil.- Transcrit 1e vingt-quatre Juin mill neuf cent quarents-sept neuf heurss quinse, par Nous, Robert PINDON- Adjodnt au Maire du troisione arrondissement de Paris./. La vingt-six Mai mil nouf cont quarante-sept, onge heur#s einquante-oing, est décédé zue Louis Camate . Jean SZAK, né a putiatynca ( Pelogne ) le vingt-trois mai mil huit cent employé de hotel . domicilié 14 rue des vertus, fils de Casimir SZAK et de Cathorine HNATKOW, époux décédés; époux - de Susanne KABANDE - Dressé 1e vingt-sept Mai mill nouf esnt neuf heures, sur la déclarse tion de Fernand ROULET. économe, einquante ans, rue Camate à Draveil; qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Auguste PASDELOUP, Maira du Draveil.- Transcrit 10 vingt-quatre Juin mil neuf cant quarants-gept . nouf heures trents, par Nous, Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Ruck Le einq Juin mil nour cont quarante-sept, vingt-une heures quinze, ast décédé 4 Place de la Mairie, . Piorre Auguste MAUCHERAT domicilié 31 ter zue des Tournelles; né à Faris, quatriane, 10 dix septembre mil neuf est dix, employé de commerce, fils de Auguste Marjus MAUCHERAT at de Luege Jeséphine PARRTAND Epoux de Alice Lucette FOUCAULT.- Dressé 1e six Juin mil neur eant diz-gept haures, sur la déclaration de Heuri FARRE directeur. trente-sept aNS- 3 Place de la Mairte a Orsay . qui, leg- ture fafte, a signé avec Nous, Frangois LEROUX, Maire d'Orssy.- Transcrit le vingt-quatre Juin mill neuf cont quarante-sayt, neuf heures quarantescing, par Nous, Robert PINDOW- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. La dix-huit Juin mil nour cont trois heures trente, est décédé Cité Georges Clémenceau André TORREILLES, domicilié 3 rua Commines; né à Paris, le diz-neur Janvier . il neur sent deux; fils de Etiome TORRETLLES et de Victorine BLANCHAT : époux de Germains GADOTS. - ** Dressé 10 diz-nouf Juin mil neur esnt quaranto-sept. quinge heures, sur la déclaration de Alain LE FLOCH quarante-sept ans, employé, à Chévannas cité ceorges Clémencesu, qui, lecture faite, & sgné avee Nous, Geerges LENAITRE. Maire de Chempeneil. Transcrit le vingt-cuatre Juin mil neuf eant * quarante-gept- dix heures, par Nous, Rebert FINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de se Paris./. Reading Cinquante-sept Le vingt-trois Juin mil neuf esnt trois heur@s trente, est décédé au domicile conjugal a rus Aux purs, Giovanni Luigi OTTOBON, né a Champorcher ( itelie ) 10 doux octobre mil huit cont qua- frotteur; fils de Guiseppe OTTOBON et de Maria VALLEY. époux décédés; époux de se BAUDIN. - Dressé le vingt-quatre Juin mil neur cant quaranto-sept- neuf heurds, sur la décle- ration de Louis BECDOL. soixants-quatre ans, entrepreneur. 229 rue Saint-Jacques- qui, lesture faite a signé avac Nous, Robert PTRDUN # Adjoint au Mairo du troistome arrondissement de Paris./ Le trente-un Mai mil neuf cont quarante-sept, dix houres, est décédé rus Louis Camate, Hubert Louis $0 né à Lyon, septione ( Htone ) 1e douse septembre an neuf cont vingt. bonnetier, domicilié à Paris, 76 zue Quincempoix; fils de Frangois et de Anne BADET; céli bataire.- Dressé le premier juin mn neur cont quarante-gept, nour heures, sur la déclaration de Fernand ROULET. économe einquan-) to Louis Camate & Dreveil. qui lecture faite, & signé avee Nous, Auguste PASDELOUP, Maire de Dra- veil.- Transcrit 1e vingt-quatre Juin mill neuf cent quarents-sept neuf heurss quinse, par Nous, Robert PINDON- Adjodnt au Maire du troisione arrondissement de Paris./. La vingt-six Mai mil nouf cont quarante-sept, onge heur#s einquante-oing, est décédé zue Louis Camate . Jean SZAK, né a putiatynca ( Pelogne ) le vingt-trois mai mil huit cent employé de hotel . domicilié 14 rue des vertus, fils de Casimir SZAK et de Cathorine HNATKOW, époux décédés; époux - de Susanne KABANDE - Dressé 1e vingt-sept Mai mill nouf esnt neuf heures, sur la déclarse tion de Fernand ROULET. économe, einquante ans, rue Camate à Draveil; qui lecture faite, a signé avec ** Nous, Auguste PASDELOUP, Maira du Draveil.- Transcrit 10 vingt-quatre Juin mil neuf cant quarants-gept . nouf heures trents, par Nous, Rebert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Ruck Le einq Juin mil nour cont quarante-sept, vingt-une heures quinze, ast décédé 4 Place de la Mairie, . Piorre Auguste MAUCHERAT domicilié 31 ter zue des Tournelles; né à Faris, quatriane, 10 dix septembre mil neuf est dix, employé de commerce, fils de Auguste Marjus MAUCHERAT at de Luege Jeséphine PARRTAND Epoux de Alice Lucette FOUCAULT.- Dressé 1e six Juin mil neur eant diz-gept haures, sur la déclaration de Heuri FARRE directeur. trente-sept aNS- 3 Place de la Mairte a Orsay . qui, leg- ture fafte, a signé avec Nous, Frangois LEROUX, Maire d'Orssy.- Transcrit le vingt-quatre Juin mill neuf cont quarante-sayt, neuf heures quarantescing, par Nous, Robert PINDOW- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. La dix-huit Juin mil nour cont trois heures trente, est décédé Cité Georges Clémenceau André TORREILLES, domicilié 3 rua Commines; né à Paris, le diz-neur Janvier . il neur sent deux; fils de Etiome TORRETLLES et de Victorine BLANCHAT : époux de Germains GADOTS. - ** Dressé 10 diz-nouf Juin mil neur esnt quaranto-sept. quinge heures, sur la déclaration de Alain LE FLOCH quarante-sept ans, employé, à Chévannas cité ceorges Clémencesu, qui, lecture faite, & sgné avee Nous, Geerges LENAITRE. Maire de Chempeneil. Transcrit le vingt-cuatre Juin mil neuf eant * quarante-gept- dix heures, par Nous, Rebert FINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de se Paris./. Reading 