Le vingt-huit Novembre mil zeuf cont quarants-sept, quatre heurss, est décédée, en son domici 18, 48 : Turbigo. Rosine PROCHASSON, née à Bray en Val ( Loiret ) 10 vingt-sept Novembre mil huit cont soizant sans profession; fille de Basile Ferdinand PROCHASSON at de Maris Margusrite GUOLET. époux décédés; célibataire.- Dressé le trente Novembre mil nouf cant quarants-gept- neuf heures, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-trois ans, employé. 57 rue de Brotagne, quie lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ alleef Le vingt-sept Novembre mil neuf cont quarante- sept- vingt-trois heurss, est décédée, en son domicile rue des Tournelles, Angéline CRISTOFORONI. née a Campagnano ( Italie ) 1@ quinge Juillet mil huit ear soixante-un, sans profession; fille de Joseph CRISTOFORONI et de Marie Louise FANTONT. époux décédés vouve de Jean Marie Eugone Amédée PUGNETTI.- Dressé le trente Novembre mil neuf cent quarAnt@-gept- d heur@s. sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois ans, employé, 67 rus de Bretegne, qui, 1e ture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. / Way of Le trente Novembre mil nouf cent quarante-gept onge heures trente, est décédé au demiciled des pere mere, 10 rue des Pranca-Bourgeois, Christian André TOURNOUX. . né a Paris, treizieme arrondissement, : quinze Novembre mil neuf cent quarante-gept; fils de André Albert TOURNOUX et de Marie Louise MOURAIT, son épouse, d'autre part.- - Drossé le deux décembre mil neuf cont quarants-gept- quatorze heurss, sur 1 déclaration de Georges TAMISTER, quarante-trois ans, Dirsctour, 65 rus de Bretagns, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiomo arrondissement de Paris./. Rean Le trente Novembre mil nour cant querante-gept, neuf heurss trente, est décédée en son domic ile, 233 r Saint-Martin, Andrée Hélene MAthilde RUDHART. née a Chateauroux ( Tndre ) le trente Novembre mil huit cent soixants-diz-neuf, bijoutiers; fille de Henry RUDHART décédé et de Marie Hermine Amélio son épouse décédée; de Georgas Félix STNBAU. - Drossé 1@ deux Décembre mil neuf cent PRUNEAU quatorze heures quinze, sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois ansemployé, 57 quarante-gep gne, quis lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissemon rue de Bre de Paris./ School Le deux Décembre mil neuf cent quarante=sapt, quatze heures, est décédée en son domic ne- 82 rue des Tournelles, Anne Rosalie GOEURY. née à Beuveilla / le dix-neur avril mil huit cent e soixante-un, sans profession; fille de Jean Jasques Victer GOBURY at de Adélalde veuys de Jean Alfred MICHEL. - Dressé le trois décembre mil nsuf cant quarants-sapt . neuf heures décédés RACHON. époux sur la déclaration de Jeanne MICHEL- soixants-cing ans, suns profession, 82 rue des Tournellas; quinz lecture faits, 9 signé avec Nous- Rebert PINDON, Adjoint au haire du troisième arrondissement de Parie quis Agot j (Mechil Le vingt-huit Novembre mil zeuf cont quarants-sept, quatre heurss, est décédée, en son domici 18, 48 : Turbigo. Rosine PROCHASSON, née à Bray en Val ( Loiret ) 10 vingt-sept Novembre mil huit cont soizant sans profession; fille de Basile Ferdinand PROCHASSON at de Maris Margusrite GUOLET. époux décédés; célibataire.- Dressé le trente Novembre mil nouf cant quarants-gept- neuf heures, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-trois ans, employé. 57 rue de Brotagne, quie lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ alleef Le vingt-sept Novembre mil neuf cont quarante- sept- vingt-trois heurss, est décédée, en son domicile rue des Tournelles, Angéline CRISTOFORONI. née a Campagnano ( Italie ) 1@ quinge Juillet mil huit ear soixante-un, sans profession; fille de Joseph CRISTOFORONI et de Marie Louise FANTONT. époux décédés vouve de Jean Marie Eugone Amédée PUGNETTI.- Dressé le trente Novembre mil neuf cent quarAnt@-gept- d heur@s. sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois ans, employé, 67 rus de Bretegne, qui, 1e ture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. / Way of Le trente Novembre mil nouf cent quarante-gept onge heures trente, est décédé au demiciled des pere mere, 10 rue des Pranca-Bourgeois, Christian André TOURNOUX. . né a Paris, treizieme arrondissement, : quinze Novembre mil neuf cent quarante-gept; fils de André Albert TOURNOUX et de Marie Louise MOURAIT, son épouse, d'autre part.- - Drossé le deux décembre mil neuf cont quarants-gept- quatorze heurss, sur 1 déclaration de Georges TAMISTER, quarante-trois ans, Dirsctour, 65 rus de Bretagns, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiomo arrondissement de Paris./. Rean Le trente Novembre mil nour cant querante-gept, neuf heurss trente, est décédée en son domic ile, 233 r Saint-Martin, Andrée Hélene MAthilde RUDHART. née a Chateauroux ( Tndre ) le trente Novembre mil huit cent soixants-diz-neuf, bijoutiers; fille de Henry RUDHART décédé et de Marie Hermine Amélio son épouse décédée; de Georgas Félix STNBAU. - Drossé 1@ deux Décembre mil neuf cent PRUNEAU quatorze heures quinze, sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois ansemployé, 57 quarante-gep gne, quis lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissemon rue de Bre de Paris./ School Le deux Décembre mil neuf cent quarante=sapt, quatze heures, est décédée en son domic ne- 82 rue des Tournelles, Anne Rosalie GOEURY. née à Beuveilla / le dix-neur avril mil huit cent e soixante-un, sans profession; fille de Jean Jasques Victer GOBURY at de Adélalde veuys de Jean Alfred MICHEL. - Dressé le trois décembre mil nsuf cant quarants-sapt . neuf heures décédés RACHON. époux sur la déclaration de Jeanne MICHEL- soixants-cing ans, suns profession, 82 rue des Tournellas; quinz lecture faits, 9 signé avec Nous- Rebert PINDON, Adjoint au haire du troisième arrondissement de Parie quis Agot j (Mechil 