Le vingt-deux Novembre mil nour cont quaranto-gept, vingt-une hour@s quarente-cings est décédé au domi ile conjugal- 18 rue de la Corderie, Louis BOLOGNEST, né à Brossi ( Ttalie ) 1e treize Mai mil huit cent soixante-quinne chapelier; fils de Saül BOLOGNEST et de Massima PEZZATT, (poux décédés; époux . de Julia PECCHTOLI. - Dressé le vingt-quatre Novembre mil neuf cent quarants-sopt, seiza heures, sur la déclaration de Jean CHATLLOUX, vingt-un ans, amployé, 43 rue fichat, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris./ / Chaild Bignath Le vingt-trois Novembre mil nour eent quarante-sept, vingt-trois heurss est décédée au domicile conjugal, 3 rue de Normandie, Henriette Aimée Marje Louise BOUDRET. née a Etroeungt ( Nord ) 1e dix septembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, sans profession; fille de Louis Eugene BOUDRET dé- cédé et de Anne Marie Rose PERRTN. sa veuve sans profession, domiciliée 3 rue de Normandie; épouse de Maurice Hippolyte Marie MASLE. - Dressé 10 vingt-oing Novembre mil neuf cent onse heurss sur la déclaration de Georges TAMTSTER, quarante-trois ans, Directour, 65 rue de Brotagne- qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire, du troisioma arrondissement de Paris./ Le vingt-cinq Novembre mil neuf cont quarante-gept, quatre heurss, est décédé au domic De conjugal- 9 rue Sainte Appoline, Camille Marcel Gaston Henri GENDRE né avernantes ( Maine-st-Loire) 1e six mars mil huit, cont quatro-vingt-dixehutt, restauratour; fils de Pierro GENDRE et de Maris Angéline GUTLLON époux cultivatours, domiciliés a Saint Jean de Sauves ( Vienne ) époux de Olga Germaine BOUDEAU. - Drma sé le vingt-einq Novembre mil neuf cent quarante-gept, dim-sept heures quarante, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-trois ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ SiWaet SCHOOL La trente Octobre mil neur eent quarante-gept, quatre hourss trente-cing, est décédée 1 Place du Parvis Marie Joséphine Emestine MAIZERAY, née à Saint Martin de Sallen ( Calvados) le trente Novembre mil ** huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliés 46 rue Notre-Dama-da-Nasareth; fille de Jacques Alezandre MATZERAY et de Delphine AUGUSTE époux décédés; Dressé le trente Octobre mil neuf cent quarante-gept, treime heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-gept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a siGné avec Nous, Jean MOULY, haire du quatrione arrondissement de Paris.- Transerit le vingt-six Novembre mil neur cent quarante-sopt, neuf hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. La trois Novembre mil neur cent quarante-sept, à inq houres, est décédé Boul@vard de Champagne, Gabriel ARTIS, domicilié à Paris. troisione, 168 zue du Temple; né à Paris, troisione, le sapt aout mil neur cont vingt-gept, Soldat de 2 one classe . 25DAP& Alger; fils de léon ARTIS décédé et de Maria ** BOUSQUET, sa vouve; célibataire.- Dressé 1a jous susdit, quinseheures, sur la déclaration de Racjid ** BENCHOUBANNE quarante ans, vagumestre, domicilié Avenue Battandier; qui, lecture faite, a signé avee Nous, Adjoint au Maire d'Alger . - Signé Clarisse DAUPHTH.- Transcrit 1e vingt-six Novembre mil neur cont quarante-gept, neur heur@s quinae, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris./ Le vingt-deux Novembre mil nour cont quaranto-gept, vingt-une hour@s quarente-cings est décédé au domi ile conjugal- 18 rue de la Corderie, Louis BOLOGNEST, né à Brossi ( Ttalie ) 1e treize Mai mil huit cent soixante-quinne chapelier; fils de Saül BOLOGNEST et de Massima PEZZATT, (poux décédés; époux . de Julia PECCHTOLI. - Dressé le vingt-quatre Novembre mil neuf cent quarants-sopt, seiza heures, sur la déclaration de Jean CHATLLOUX, vingt-un ans, amployé, 43 rue fichat, qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris./ / Chaild Bignath Le vingt-trois Novembre mil nour eent quarante-sept, vingt-trois heurss est décédée au domicile conjugal, 3 rue de Normandie, Henriette Aimée Marje Louise BOUDRET. née a Etroeungt ( Nord ) 1e dix septembre mil huit cent qustre-vingt-quinze, sans profession; fille de Louis Eugene BOUDRET dé- cédé et de Anne Marie Rose PERRTN. sa veuve sans profession, domiciliée 3 rue de Normandie; épouse de Maurice Hippolyte Marie MASLE. - Dressé 10 vingt-oing Novembre mil neuf cent onse heurss sur la déclaration de Georges TAMTSTER, quarante-trois ans, Directour, 65 rue de Brotagne- qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire, du troisioma arrondissement de Paris./ Le vingt-cinq Novembre mil neuf cont quarante-gept, quatre heurss, est décédé au domic De conjugal- 9 rue Sainte Appoline, Camille Marcel Gaston Henri GENDRE né avernantes ( Maine-st-Loire) 1e six mars mil huit, cont quatro-vingt-dixehutt, restauratour; fils de Pierro GENDRE et de Maris Angéline GUTLLON époux cultivatours, domiciliés a Saint Jean de Sauves ( Vienne ) époux de Olga Germaine BOUDEAU. - Drma sé le vingt-einq Novembre mil neuf cent quarante-gept, dim-sept heures quarante, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-trois ans, employé- 57 rue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ SiWaet SCHOOL La trente Octobre mil neur eent quarante-gept, quatre hourss trente-cing, est décédée 1 Place du Parvis Marie Joséphine Emestine MAIZERAY, née à Saint Martin de Sallen ( Calvados) le trente Novembre mil ** huit cent soixante-neuf, sans profession, domiciliés 46 rue Notre-Dama-da-Nasareth; fille de Jacques Alezandre MATZERAY et de Delphine AUGUSTE époux décédés; Dressé le trente Octobre mil neuf cent quarante-gept, treime heures, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente-gept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a siGné avec Nous, Jean MOULY, haire du quatrione arrondissement de Paris.- Transerit le vingt-six Novembre mil neur cent quarante-sopt, neuf hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. La trois Novembre mil neur cent quarante-sept, à inq houres, est décédé Boul@vard de Champagne, Gabriel ARTIS, domicilié à Paris. troisione, 168 zue du Temple; né à Paris, troisione, le sapt aout mil neur cont vingt-gept, Soldat de 2 one classe . 25DAP& Alger; fils de léon ARTIS décédé et de Maria ** BOUSQUET, sa vouve; célibataire.- Dressé 1a jous susdit, quinseheures, sur la déclaration de Racjid ** BENCHOUBANNE quarante ans, vagumestre, domicilié Avenue Battandier; qui, lecture faite, a signé avee Nous, Adjoint au Maire d'Alger . - Signé Clarisse DAUPHTH.- Transcrit 1e vingt-six Novembre mil neur cont quarante-gept, neur heur@s quinae, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris./ 