Le einq septembre mil nour cont quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Henri GARNER, né à Paris, quatrione, le quatorne aout mil nouf trente-un, domicilié à Paris, 7 Cité Dupstit Thouars . f ils de Chalm Ezulem GARNEK et de Gitla Faje JELEN. son épouse; Dressé 10 deux décembre mil neur cent quarante-sept, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministore des Anciens Combattants , suiv ant dispositions de l'ordonnance 452561 dy 30 octobre 1945, insérée au Journal official 1e 31 Octo bre mil nouf cent quarants-eing. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e diz-neuf Décembre mil neuf cent quarente-gept, onge par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de . Paris./ Le deux Juillet mil neur cent quarante-deux. est décédé à Auschwits ( Pologne ) Paysach BORUCKI. cou- peur. né à Varsovie ( Pologne ) le deux avril mil neur cont vingt-deux, domicilié a Paris, 38 rue Mes- lay; Bils de Symens Josek BORUCKI et de Alta Laja TRAFTKANT, son épouse; célibataire.- Dressé 1e six décembre mil nour eant quarants-sept, par Nous, officier de l'Etat Civil su Ministore des Ancions Com- battants, suivant dispositions de l'ordennance n° 452561 du 30 octobre 1945. insérée au Journal officie le 31 octobre 1945. Signé Pierre VINCENT.- Transerit 10 dix=neuf Décembre mil neuf cent quarante-sept onge houres quinge, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement da Paris./ SCHOOL Le nour Novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwits ( Felogne ) Samuel %ainvel ZISSMAN casquettion, né à Varsovie ( Pologne ) le six, dix-huit Janvier mil huit cont qustre-vingt-six, domici- lié à Paris, 30 rue das Prance-Bourgeois; fils de Elias ZTSSMANN 98 de Haje WEISSNADEL; époux de Rebece BORGNICHT. - Dressé 1a douse décembre mil neuf cent quarante-sept. par Nous, officier de l'Etat Civil at Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance 452561 du 3e octobre mil nour cont quarants-cing, insérée au Journal 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 10 dix-neuf décembre mil neuf cont heurss trents, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. School Le dix-huit Décembre mil neur cont quarento-gept, à une houre indéteminée, est décédé en son domic 18, 163 rue Saint-Martin, Claude BENOIST, né à Lyon ( thane à la onae avril mil huit cont soixante-un sans autrea rensaignements comus du déclarant.- Dressé le vingt Décembre mil neuf cent quaranto-gept onze houres cinquante, sur la déclaration de Marcel MACH ARD, ans, concierge, 163 rua Saint-Martin, qui, lecture faits, a aigné svac Nous, Robert PINDON. Adjoint eu Maire du troisione rondissement de Paris./. Shills Machar La dia-meuf Décembre mil neuf cant quarente-sept, vingt est décédée au domicile conjugal, 15 e rue Béranger, Jeanne Louise BOTTE. née à Aubervilliors ( Seine ) le vingt mars mil huit cont quatre- vingt-trois, sans profession; fille de Jacques Paul BOTTE at de Anastasie FROIDEFOND, époux décédés-se épous@ - de Vital Etienne Paul CHANSEL. Dressé 1e vingt décembre mil neut cont quaranto-sept, douge heu ros. sur la déclaration de Vital CHANSEL, ans, graveur. épous de la défunte, qui, lectu- re a faite, signé avec Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondiesement de Paris./ shany Sage Le einq septembre mil nour cont quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Henri GARNER, né à Paris, quatrione, le quatorne aout mil nouf trente-un, domicilié à Paris, 7 Cité Dupstit Thouars . f ils de Chalm Ezulem GARNEK et de Gitla Faje JELEN. son épouse; Dressé 10 deux décembre mil neur cent quarante-sept, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministore des Anciens Combattants , suiv ant dispositions de l'ordonnance 452561 dy 30 octobre 1945, insérée au Journal official 1e 31 Octo bre mil nouf cent quarants-eing. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e diz-neuf Décembre mil neuf cent quarente-gept, onge par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de . Paris./ Le deux Juillet mil neur cent quarante-deux. est décédé à Auschwits ( Pologne ) Paysach BORUCKI. cou- peur. né à Varsovie ( Pologne ) le deux avril mil neur cont vingt-deux, domicilié a Paris, 38 rue Mes- lay; Bils de Symens Josek BORUCKI et de Alta Laja TRAFTKANT, son épouse; célibataire.- Dressé 1e six décembre mil nour eant quarants-sept, par Nous, officier de l'Etat Civil su Ministore des Ancions Com- battants, suivant dispositions de l'ordennance n° 452561 du 30 octobre 1945. insérée au Journal officie le 31 octobre 1945. Signé Pierre VINCENT.- Transerit 10 dix=neuf Décembre mil neuf cent quarante-sept onge houres quinge, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement da Paris./ SCHOOL Le nour Novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé a Auschwits ( Felogne ) Samuel %ainvel ZISSMAN casquettion, né à Varsovie ( Pologne ) le six, dix-huit Janvier mil huit cont qustre-vingt-six, domici- lié à Paris, 30 rue das Prance-Bourgeois; fils de Elias ZTSSMANN 98 de Haje WEISSNADEL; époux de Rebece BORGNICHT. - Dressé 1a douse décembre mil neuf cent quarante-sept. par Nous, officier de l'Etat Civil at Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance 452561 du 3e octobre mil nour cont quarants-cing, insérée au Journal 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 10 dix-neuf décembre mil neuf cont heurss trents, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. School Le dix-huit Décembre mil neur cont quarento-gept, à une houre indéteminée, est décédé en son domic 18, 163 rue Saint-Martin, Claude BENOIST, né à Lyon ( thane à la onae avril mil huit cont soixante-un sans autrea rensaignements comus du déclarant.- Dressé le vingt Décembre mil neuf cent quaranto-gept onze houres cinquante, sur la déclaration de Marcel MACH ARD, ans, concierge, 163 rua Saint-Martin, qui, lecture faits, a aigné svac Nous, Robert PINDON. Adjoint eu Maire du troisione rondissement de Paris./. Shills Machar La dia-meuf Décembre mil neuf cant quarente-sept, vingt est décédée au domicile conjugal, 15 e rue Béranger, Jeanne Louise BOTTE. née à Aubervilliors ( Seine ) le vingt mars mil huit cont quatre- vingt-trois, sans profession; fille de Jacques Paul BOTTE at de Anastasie FROIDEFOND, époux décédés-se épous@ - de Vital Etienne Paul CHANSEL. Dressé 1e vingt décembre mil neut cont quaranto-sept, douge heu ros. sur la déclaration de Vital CHANSEL, ans, graveur. épous de la défunte, qui, lectu- re a faite, signé avec Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondiesement de Paris./ shany Sage 