Le diz-neuf août mil nouf cont quaranto-sept, diz-huit heurss, est décédé rue Michaöl Winburn . à la Fondation, Pierre Louis DELFOSSE, né à Paris, dixjome arrondissement, 1e trents-un Juillet mil nouf cont quarante-sept fils de Germaine DELFOSSE, quarante-trois anse amployée de bur@aus domic niée 7 rue Froissard.- Dressé le vingt-un sout mil neuf eant quaranto-gept, neuf heurss. sur 1a déclaration de la mire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius FRITSCEER . Adjoint au Maire de Courb@voje. Suivent les signatures)= granscrit le huit Novembre mil neuf cont quarante-sept, onsa heurss dix, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. STATE Le dix Octobre mil neur eont quarante-sept, vingt houres quinse, est décédé au domidile de g@s enfants 10 bis Villa de la Gare, Angele Marjo Caroline JOLY. née à Saint léonard ( lise ) le dix=sept avril mil huit cont soixante-dix-huft, concierge; fille de Henri Alexandze JOLY et de Clémonea Louise JOUR= DATN . époux décédés; domiciliée à Paris, 57 rue Aumaire, - divorcée de Jaan Marie FARGE. - Dressé 10 onse octobre mil nour cont neuf hour@s, sur la déclaration de Louis FOMMIER, quarante- huit ans, employé, 30 rue Mary Bessayre, qui lecture faite, a signé avec Nous, Albert PELLEGEAY, Maire de Vanges.- Signé. - Transcrit 10 huit Novembre mil neuf cont quarante-sept, onse heures vingt, par . Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Cyst Le vingt-gept aout mil nour eent quarante-sept, dix-huit houres quarente, est décédée zue Henri Baz- busse 48, Léa CHAIGNON, née a Franchovilla ( Bure) le quaterne février mil huit cont soizante-dix= nouf, concierge, fille de Hyscinthe CHATGNON et de Angole MALEEREE décédés; célibataire, domiciliée 76 rue Charlot.- Dressé 10 vingt-huit aout mil nour eont quarante-gopt, nour heures, sur la déclars ion de Emile DELATRE, quarente-neuf ans, employé, domicilié en estte commune, quis lecture faite, a digné avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limenl-Brévannes.- Transcrit 10 huit Novembre mil nouf cont quarante-sept, onge houres trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondiase- ment de Pards./. Le trente=un Octobre mil neur cont quarants-sept, trois heur@s, est décédé 5 Avenue des Pivoines, Aline Amélie PIERRAPD, domiciliéa 11 rue de Thorigny; née le vingt-soPt septembre mil huit cont quar tre-vingt-quinso, a Hussigny Godbrange ( ) fille de Auguste ** PIERRARD et de Aline Bailie MOUTZ, époux décédés; veuve de Lasare Jean Mare BERTOZZT. - Dressé 18 ** jour susdit, onge heures trents, sur la déclaration de André BERTOZZL. trento-quatre ans, employé, fils de la défunte, domicilié a Gagny. 5 avenue des Pivoines, qui lecture faite, a signé avee Nous, Xavior MONTENY, Waire de Gagny.- Suivent les signatures)- Transerit 10 huit Novembre mil neur cont quarante-gept, onae heures quarante, par lious, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisions arrondis- sement de Paris./ CANDING Le vingt-cinq octobre mil nour eunt quarante-sept, diz-huit heurss trente, est décédée 48 avenue de 1° Aurore, Susanne Faulette BRULE, domicilié a Paris, 9 rue des Fontaines 9, née a Brasles ( Aisne ) le douse Janyjer mil neuf cont vingt, sans profession, fille de Albert BRULS rectifieur; et de Ma- -deleine Alice DESTIVELLE son épouse sans profession, domiciliés à Sevran . 48 avenue de l'Amrore épouse de J@an 1éon PHILIPPE, trente ans, imprimeurs domicilié à Paris, 9 rue des Fontaones.= Dressé 1e vingt-gept Octobre mil neur cont quarante-sopt, neuf heur@s, sur la déclaration de l'époux de la défunte, quis lecture faite, a signé avec Nous, Claude RUCH, Maire de S@vran.- Suivent les signa= tures)- Transerit 1e huit Novembro an neuf cont quaranto-gept, douza par Nous. Robert PINDON Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria./ Le diz-neuf août mil nouf cont quaranto-sept, diz-huit heurss, est décédé rue Michaöl Winburn . à la Fondation, Pierre Louis DELFOSSE, né à Paris, dixjome arrondissement, 1e trents-un Juillet mil nouf cont quarante-sept fils de Germaine DELFOSSE, quarante-trois anse amployée de bur@aus domic niée 7 rue Froissard.- Dressé le vingt-un sout mil neuf eant quaranto-gept, neuf heurss. sur 1a déclaration de la mire, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius FRITSCEER . Adjoint au Maire de Courb@voje. Suivent les signatures)= granscrit le huit Novembre mil neuf cont quarante-sept, onsa heurss dix, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. STATE Le dix Octobre mil neur eont quarante-sept, vingt houres quinse, est décédé au domidile de g@s enfants 10 bis Villa de la Gare, Angele Marjo Caroline JOLY. née à Saint léonard ( lise ) le dix=sept avril mil huit cont soixante-dix-huft, concierge; fille de Henri Alexandze JOLY et de Clémonea Louise JOUR= DATN . époux décédés; domiciliée à Paris, 57 rue Aumaire, - divorcée de Jaan Marie FARGE. - Dressé 10 onse octobre mil nour cont neuf hour@s, sur la déclaration de Louis FOMMIER, quarante- huit ans, employé, 30 rue Mary Bessayre, qui lecture faite, a signé avec Nous, Albert PELLEGEAY, Maire de Vanges.- Signé. - Transcrit 10 huit Novembre mil neuf cont quarante-sept, onse heures vingt, par . Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Cyst Le vingt-gept aout mil nour eent quarante-sept, dix-huit houres quarente, est décédée zue Henri Baz- busse 48, Léa CHAIGNON, née a Franchovilla ( Bure) le quaterne février mil huit cont soizante-dix= nouf, concierge, fille de Hyscinthe CHATGNON et de Angole MALEEREE décédés; célibataire, domiciliée 76 rue Charlot.- Dressé 10 vingt-huit aout mil nour eont quarante-gopt, nour heures, sur la déclars ion de Emile DELATRE, quarente-neuf ans, employé, domicilié en estte commune, quis lecture faite, a digné avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limenl-Brévannes.- Transcrit 10 huit Novembre mil nouf cont quarante-sept, onge houres trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondiase- ment de Pards./. Le trente=un Octobre mil neur cont quarants-sept, trois heur@s, est décédé 5 Avenue des Pivoines, Aline Amélie PIERRAPD, domiciliéa 11 rue de Thorigny; née le vingt-soPt septembre mil huit cont quar tre-vingt-quinso, a Hussigny Godbrange ( ) fille de Auguste ** PIERRARD et de Aline Bailie MOUTZ, époux décédés; veuve de Lasare Jean Mare BERTOZZT. - Dressé 18 ** jour susdit, onge heures trents, sur la déclaration de André BERTOZZL. trento-quatre ans, employé, fils de la défunte, domicilié a Gagny. 5 avenue des Pivoines, qui lecture faite, a signé avee Nous, Xavior MONTENY, Waire de Gagny.- Suivent les signatures)- Transerit 10 huit Novembre mil neur cont quarante-gept, onae heures quarante, par lious, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisions arrondis- sement de Paris./ CANDING Le vingt-cinq octobre mil nour eunt quarante-sept, diz-huit heurss trente, est décédée 48 avenue de 1° Aurore, Susanne Faulette BRULE, domicilié a Paris, 9 rue des Fontaines 9, née a Brasles ( Aisne ) le douse Janyjer mil neuf cont vingt, sans profession, fille de Albert BRULS rectifieur; et de Ma- -deleine Alice DESTIVELLE son épouse sans profession, domiciliés à Sevran . 48 avenue de l'Amrore épouse de J@an 1éon PHILIPPE, trente ans, imprimeurs domicilié à Paris, 9 rue des Fontaones.= Dressé 1e vingt-gept Octobre mil neur cont quarante-sopt, neuf heur@s, sur la déclaration de l'époux de la défunte, quis lecture faite, a signé avec Nous, Claude RUCH, Maire de S@vran.- Suivent les signa= tures)- Transerit 1e huit Novembro an neuf cont quaranto-gept, douza par Nous. Robert PINDON Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria./ 