Le dix-neuf féveier mil neuf cent quarente-septe six heures. est décédée 1 Place du Parvise Jenny Ma- rie Charlette BABAUD née au Havge (Seine-INférieure) le dix jenvier mil huit cent soizante-deuxe sans professione Semiciliée rue Chapon 43, fille de Jean BABAUD et de Louise Emilie Jeanne DANGUET. époux décédés.- Divorgée de Molohe BAILLY.- Dressé le diz-neuf février mil neuf cent dix-spt heures. sue la déclaration de René TUNY, exployé, trente-sept anso 1 Place du parvis. quie lecture gai- te, a signé avec Nous Jean Maire du quatriome assondissement de Paris. - Teanscrit le douse mare mil neuf sent quarante-sept quinse heures trente, par nous: Robert PINDON. Ajjeint au Maire du troisien arrondissement de Paris./. Le vingt-teois féveier mil neuf cent quarantersept douse heuses quarante est décéiée 1 Plase du Far- vise Jean Baptiste Henei BREIX. né à Limeges (Haute-vienne) le dix-sept mare mil huit cent quatre-vingt huit. gargon de buceaus demicilié cue Chapon 17. fils de Jean Baptiste BREIX et de Héloise Marie LAURENT époux décédés.- Epoux de Marie Jeanne LE SAUX.- Deessé le vingt-quatre févice mil neuf cent quarante- septe quatorse heures dixe sur la déclaration de René TUNY , employée 1 Place du Farvise qui, lectuse faite, & signé avec Nous* Jean MOULY e Maire du quatrième afrondissemeut de Paris.- Teanseri le douze mars mil neuf cent quarante-septe quinse par Nouse sobert PINDONe Mjeint au Maire du troisième assoniissement de Faris.). of L'an mil neuf sent quarante-deuz+ le onse juillet est décédé : Auschwits (Pelegne) SZWERTAK Suaja, né le treize mare mil huit cent quatre-vingt-treisee à Varsobie (Pologne) demicilié en dernier lieu à Ba- ris troisiene 117 sue Vieille da templee fils de SZWERTAK Haime décéié et de FINGERYT e Tauba, sa veuve.- Epoux de STOBNICHER Challa.- Le présent acte a 6t6 dressé par Nous: officier de l'Etat Civil nu Mimistère des Anciens Combattants et victimes de Guesse, à Paris: le vingt-six févries mil ** neuf cent quarante-septe conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452551 du 30 ostobre 1945 * Art.3, insésée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sue la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujs qui nous a été présenté ce neme jous.- Teansarit le douse mil neuf cent qua- heures sinquante. par Nous: Robert PINDOM. Mjoint au Maice du troisiène ascondisse; ment de Paris./. oh L'a, mil neuf cem quarante-trois le dix-huit féveier est décété : (Pelegne) DAVIDOFF, es Same né le treize mil huit cent : Witebak (Russie) . demicilié en dernier . lieu à Parise troisieme 12 rue de Picardies film de DAVIDOFF Issac et de DURIEFF Sonia époux décédés.- Vouf en premières noces de BLOOM Fanny Eyoux eu secontes noces de FRYDMAN Frala.- Le présent acte a été dressé par Nous: Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guezte, à paris le 27 févider 1947. conformement aux dispositions de l'orionnance n° 452561 du 30 octobre 1945 Art.3 insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945. sue la base des éléments ** d' information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- Transerit le dou- ze mars mil neuf cent quarante-septe seize heuses yar Nouse Rebert PINDON. Mjoint au Maise du troisier arrondissement de Paris./. Le dix-huit février mil neuf sent quarante=sept douse trentee est décédée 2 rue Ambroise Paré, DEPARTMENT Wishel Simen KARREN. demicilié à parise 7 que Chapone né * Eenée (Mayenne), le quinse Janvier mil huit sent scizante-huit salls professione fils de Jean Piesse KARREN et de Marguerite FRITSCH. époux décé- dés.- Divorgé en seamières noses de Louise Auns PICALENS. - Esoux en seconies noses de Constance Paulette LE MERRER.- Dressé le vingt féveier mil neuf sent douse heures: sur la déclaration de Ma- zimilien CARON. quarante-neuf ans. employé quie lecture faite a signé aves MEL, Mjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- Teansert le douze mars mil neuf sent seize . heures dix, par Nous: Robert PINDONe djoint au maire du troisiene arreniissement de Paris./. Le dix-neuf féveier mil neuf cent quarente-septe six heures. est décédée 1 Place du Parvise Jenny Ma- rie Charlette BABAUD née au Havge (Seine-INférieure) le dix jenvier mil huit cent soizante-deuxe sans professione Semiciliée rue Chapon 43, fille de Jean BABAUD et de Louise Emilie Jeanne DANGUET. époux décédés.- Divorgée de Molohe BAILLY.- Dressé le diz-neuf février mil neuf cent dix-spt heures. sue la déclaration de René TUNY, exployé, trente-sept anso 1 Place du parvis. quie lecture gai- te, a signé avec Nous Jean Maire du quatriome assondissement de Paris. - Teanscrit le douse mare mil neuf sent quarante-sept quinse heures trente, par nous: Robert PINDON. Ajjeint au Maire du troisien arrondissement de Paris./. Le vingt-teois féveier mil neuf cent quarantersept douse heuses quarante est décéiée 1 Plase du Far- vise Jean Baptiste Henei BREIX. né à Limeges (Haute-vienne) le dix-sept mare mil huit cent quatre-vingt huit. gargon de buceaus demicilié cue Chapon 17. fils de Jean Baptiste BREIX et de Héloise Marie LAURENT époux décédés.- Epoux de Marie Jeanne LE SAUX.- Deessé le vingt-quatre févice mil neuf cent quarante- septe quatorse heures dixe sur la déclaration de René TUNY , employée 1 Place du Farvise qui, lectuse faite, & signé avec Nous* Jean MOULY e Maire du quatrième afrondissemeut de Paris.- Teanseri le douze mars mil neuf cent quarante-septe quinse par Nouse sobert PINDONe Mjeint au Maire du troisième assoniissement de Faris.). of L'an mil neuf sent quarante-deuz+ le onse juillet est décédé : Auschwits (Pelegne) SZWERTAK Suaja, né le treize mare mil huit cent quatre-vingt-treisee à Varsobie (Pologne) demicilié en dernier lieu à Ba- ris troisiene 117 sue Vieille da templee fils de SZWERTAK Haime décéié et de FINGERYT e Tauba, sa veuve.- Epoux de STOBNICHER Challa.- Le présent acte a 6t6 dressé par Nous: officier de l'Etat Civil nu Mimistère des Anciens Combattants et victimes de Guesse, à Paris: le vingt-six févries mil ** neuf cent quarante-septe conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452551 du 30 ostobre 1945 * Art.3, insésée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sue la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujs qui nous a été présenté ce neme jous.- Teansarit le douse mil neuf cent qua- heures sinquante. par Nous: Robert PINDOM. Mjoint au Maice du troisiène ascondisse; ment de Paris./. oh L'a, mil neuf cem quarante-trois le dix-huit féveier est décété : (Pelegne) DAVIDOFF, es Same né le treize mil huit cent : Witebak (Russie) . demicilié en dernier . lieu à Parise troisieme 12 rue de Picardies film de DAVIDOFF Issac et de DURIEFF Sonia époux décédés.- Vouf en premières noces de BLOOM Fanny Eyoux eu secontes noces de FRYDMAN Frala.- Le présent acte a été dressé par Nous: Officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guezte, à paris le 27 févider 1947. conformement aux dispositions de l'orionnance n° 452561 du 30 octobre 1945 Art.3 insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945. sue la base des éléments ** d' information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté ce même jour.- Transerit le dou- ze mars mil neuf cent quarante-septe seize heuses yar Nouse Rebert PINDON. Mjoint au Maise du troisier arrondissement de Paris./. Le dix-huit février mil neuf sent quarante=sept douse trentee est décédée 2 rue Ambroise Paré, DEPARTMENT Wishel Simen KARREN. demicilié à parise 7 que Chapone né * Eenée (Mayenne), le quinse Janvier mil huit sent scizante-huit salls professione fils de Jean Piesse KARREN et de Marguerite FRITSCH. époux décé- dés.- Divorgé en seamières noses de Louise Auns PICALENS. - Esoux en seconies noses de Constance Paulette LE MERRER.- Dressé le vingt féveier mil neuf sent douse heures: sur la déclaration de Ma- zimilien CARON. quarante-neuf ans. employé quie lecture faite a signé aves MEL, Mjoint au Maire du dixième arrondissement de Paris.- Teansert le douze mars mil neuf sent seize . heures dix, par Nous: Robert PINDONe djoint au maire du troisiene arreniissement de Paris./. 