S Le vingt-un sout mil neuf eant quaranto-sspt, treise heures est décédée 1 Placa du Per vis, Marid Joseph TOUZARD, née a Ploermel ( Morbihan ) le vingt-quatre avril mil huit cont scizante- quatorse, sans profession, domiciliée 34 zue Réaumur; fille de Frangois Marie TOUZARD et de Mathurine BADOUEL. époux décédés; épouse de Mathurin Joseph Marie LE RAY. - Dressé le vingt-deux aout mil nour * cont quarante-gept, treize heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Placed du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Adjoint au Maire du quatrioms arrondisse ment de Paris.- Transcrit 10 dix-sept Septembre ail neur cont quarants-sept, onge heures, par Nous . 6 Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Saw Le diz=nour aout mil neuf cont quarant@-gept, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice Gaston BOUDET. né à montoldre ( Allier ) 1a trente-un mass mil neur cent vingt-huit, sans pro- fession, domicilié 7 rue Commines; fils de Pierro BOUDET et de Eugénie DESCHAMPS, époux commergants domiciliés 7 rue Commines; célibataire. - Dressé 1e singt acu't mil nour cent quarante-gept, douge hou- res dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trento-gept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture fal te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit le diz-sept septembre mil neur cent quarante-sept, onze heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire d troisiome arrondissement de Paris./. Syet Le douse aout mil nour cent quarante-sept, onse heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Eugone se Louis PEDROLETTI, né a Corsier sur vevey ( Suisse) 10 vingt-six sout mil huit cont qustre-vingt-deux industriel, domicilié 13 rue du vertbois; fils de Jacques PEDROLETTI et de Frangoise POZZT. époux dé- cédés; célibataire.- Dressé le treise sout mill nour cont quarante-sept, dix heurss trente, sur la décla ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jaan MOULY, Maire du quatrione arrondissement da Paris. - Transerit le diz-sept septembre mil nour cent quarante-sept- douse heurss, par Nous, Robort PTHDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Slees Le dix aout mil neur eent quarants-gept, six heurss quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Ernest / DANLEUX, né à Venizel ( Aisne ) le vingt-gept février mil neuf cent douz, charpentier, domicilié 54 rue de Saintonge; fils de Pierre Armand DANLEUX décédé et de Marie Léonie LEFEVRE, sa veuve sans profession domiciliée a Soissons / Aisne ) 96 avenue de Reims; épouste de Elo3se Arthémise CLOAREC. - Drossé le dix aout mil nour cent quarants-gept, douze houres, sur la déclarAtion de Roné UNY, employé, trente-sept ans, 1 Placa du Parvis; qui lecture faite, a signé avec Tous, MOULY, Maire du quatrioms arrondis- gement de Paris. Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cant quatorze heurss, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Srues u Le vingt-doux Juillet mil neuf cont quarante-sept, quatorse heures quarants-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, célestin DELMAS, né à Saint Hyppolite ( `Aveyron ) le six nars ail huit cent soixante-dix= sept, portour de journaux, domicilié 52 zua du Vertbois; fils de sans renseignements, célibataire.- Drossé 1e vingt-trois Juillet mil neuf cont quarants-sept, quatorze heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé- trento-sep$ ans, 1 Place du PARVIS, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY Mairs du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit le dix=sept septembre mil neuf cent quarante- sept, quatorne heurss trente, par Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Rejuire S Le vingt-un sout mil neuf eant quaranto-sspt, treise heures est décédée 1 Placa du Per vis, Marid Joseph TOUZARD, née a Ploermel ( Morbihan ) le vingt-quatre avril mil huit cont scizante- quatorse, sans profession, domiciliée 34 zue Réaumur; fille de Frangois Marie TOUZARD et de Mathurine BADOUEL. époux décédés; épouse de Mathurin Joseph Marie LE RAY. - Dressé le vingt-deux aout mil nour * cont quarante-gept, treize heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Placed du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Adjoint au Maire du quatrioms arrondisse ment de Paris.- Transcrit 10 dix-sept Septembre ail neur cont quarants-sept, onge heures, par Nous . 6 Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Saw Le diz=nour aout mil neuf cont quarant@-gept, dix-huit heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice Gaston BOUDET. né à montoldre ( Allier ) 1a trente-un mass mil neur cent vingt-huit, sans pro- fession, domicilié 7 rue Commines; fils de Pierro BOUDET et de Eugénie DESCHAMPS, époux commergants domiciliés 7 rue Commines; célibataire. - Dressé 1e singt acu't mil nour cent quarante-gept, douge hou- res dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trento-gept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture fal te, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit le diz-sept septembre mil neur cent quarante-sept, onze heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire d troisiome arrondissement de Paris./. Syet Le douse aout mil nour cent quarante-sept, onse heures trente, est décédé 1 Place du Parvis, Eugone se Louis PEDROLETTI, né a Corsier sur vevey ( Suisse) 10 vingt-six sout mil huit cont qustre-vingt-deux industriel, domicilié 13 rue du vertbois; fils de Jacques PEDROLETTI et de Frangoise POZZT. époux dé- cédés; célibataire.- Dressé le treise sout mill nour cont quarante-sept, dix heurss trente, sur la décla ration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous Jaan MOULY, Maire du quatrione arrondissement da Paris. - Transerit le diz-sept septembre mil nour cent quarante-sept- douse heurss, par Nous, Robort PTHDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Slees Le dix aout mil neur eent quarants-gept, six heurss quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Paul Ernest / DANLEUX, né à Venizel ( Aisne ) le vingt-gept février mil neuf cent douz, charpentier, domicilié 54 rue de Saintonge; fils de Pierre Armand DANLEUX décédé et de Marie Léonie LEFEVRE, sa veuve sans profession domiciliée a Soissons / Aisne ) 96 avenue de Reims; épouste de Elo3se Arthémise CLOAREC. - Drossé le dix aout mil nour cent quarants-gept, douze houres, sur la déclarAtion de Roné UNY, employé, trente-sept ans, 1 Placa du Parvis; qui lecture faite, a signé avec Tous, MOULY, Maire du quatrioms arrondis- gement de Paris. Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cant quatorze heurss, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Srues u Le vingt-doux Juillet mil neuf cont quarante-sept, quatorse heures quarants-cinq, est décédé 1 Place du Parvis, célestin DELMAS, né à Saint Hyppolite ( `Aveyron ) le six nars ail huit cent soixante-dix= sept, portour de journaux, domicilié 52 zua du Vertbois; fils de sans renseignements, célibataire.- Drossé 1e vingt-trois Juillet mil neuf cont quarants-sept, quatorze heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé- trento-sep$ ans, 1 Place du PARVIS, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY Mairs du quatrione arrondissement de Paris.- Transcrit le dix=sept septembre mil neuf cent quarante- sept, quatorne heurss trente, par Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Rejuire 