Le vingt-quatze Mai mil neuf eent quarents-sept, dix heures trente, est décédé 12 rue Boilesu, Piorre Louis BOST. 9 zue Pertfoin; né à Paris, qustrione, le seize février mil neuf cent neuf; ** comptsble; fils de Alfred Jules Urbain BOST . décédé, et de joséphine HAUSSER. sa vouve, coursiore, 9 rue des Prance-Bourgeois; époux de Mario LACLAUTRE. - Dreasé 10 vingt-six mei mil neuf esnt quarante- sept, douse heurss trente, sur la déclaration de Jean SECONDE, vingt-six ans,empleyé, 18 rue Boflesu . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOTSTN. Adjoint au Meire du seisione arrondissement de Paris.- Transcrit le diz-neuf Juin mil neuf esnt quarants-sept, neuf heurss, par Nous, Rebert PINDON Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Sluese La doux Juin mil neuf cont quarante-sept, quatre heures quinze, est décédé 78 208 du Kremlin, Gustave CHIPEAUX, domicilié 13 zue villehardouin; né a Saint Denis (Seine) 1e vingt-neuf Janvier mil buit cont soixante-quinse, sans profession; filly de Joseph Melchior CHIPRAUX et de Frangoise ROT. époux décédés vouf de Marguerite Mathilde VUILLEZ. - Dressé 10 treis Juin mil neuf cant quarente-sept, quatorne hours sur la déclaration de Lion BOUYGUES, quarante-six ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, Adjoint au Maire du Kremlin Bicetre.- Transerit le dix-neuf Juin mil neuf eent quarante-sept, dix heures, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris./ Rajus Le vingt-tieus mai mil neuf cent quarante-sept, une houre trente, est décédé 149 rue de Sovres, Daniel RIQUIER, né a Paris, troisione, 10 dix Mars mil neuf cont quarante-sept; fils de Fermande RTQUIER, sams profession, 103 zus quinesmpoix.- Dressé le trente-un Mai mill neuf sent quarants-sept, dix heurs qua- rante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, employé, 149 200 de Sovres, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CAMTS, Adjoint au Maire du quinstone arrondissement de Faris. - Trans= crit 1e dix-neuf Juin mil neuf cent onse heures, per Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris./. SCHOOL Le trente Mai mill neuf cent quarants-sept, saize hourss, est décédé 89 zue Geoffroy Saint Hilaire .. Fernand Gaston BELLANGER domicilité 81 rue du Tomple, né à Paris, dixione, le trois avril mil huft ** cant qustre-vingt-quinse, opticion; fils de Emest Gasten BELLANGER et de Désirée BOURLE, époux décé- dés; divoreé de Simonne Heuriette Georgette DUBUIS; époux en secondes noces de Maria LACHASSAGNE. - Dreg- sé ie trente-um mai mil nouf eant quarante-gept, onge heurs trente, sur la déclaration de Charles # PLAZOLLES, trente-nauf ana, employé, 25 zue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous- FraNgois BAGARD, Adjeint su Matre du cinquione arrondissement de Paris. - Transorit 10 dix-huit Juin mil neuf se cont quarante-gept, douss heures, per Nous, Hebert PINDON, Adjeint au Maire du troisione arondissement de Paris./. Quest La vingt-eing mai mil neuf cont quarante-gept. treize hourss, est décédé 111 rue Broca, Paul BLANC. do- mieilité 42 rue Turbige; né a Saint ( Loire ) le treize sout mil hust cant qustre-vingt-eing, sans prefession; fils de Cathorine BLANC, sans autres renseignements; vour de Clotilde CHARBONNTER .- Dressé 1e vingt-six mei mil neuf cont quarants-gept, treise heurss dix, sur la déclaration de Pierre ** PEROT, sinquante-trois ans, employé, 111 rus Broca, qui, lecture faite, a signé avão Nous, Louis CHA- -PUIS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris.- Transcrit 1e diz-neuf Juin mil neuf cont quarants-sept, treise heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. RAME Le vingt-quatze Mai mil neuf eent quarents-sept, dix heures trente, est décédé 12 rue Boilesu, Piorre Louis BOST. 9 zue Pertfoin; né à Paris, qustrione, le seize février mil neuf cent neuf; ** comptsble; fils de Alfred Jules Urbain BOST . décédé, et de joséphine HAUSSER. sa vouve, coursiore, 9 rue des Prance-Bourgeois; époux de Mario LACLAUTRE. - Dreasé 10 vingt-six mei mil neuf esnt quarante- sept, douse heurss trente, sur la déclaration de Jean SECONDE, vingt-six ans,empleyé, 18 rue Boflesu . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOTSTN. Adjoint au Meire du seisione arrondissement de Paris.- Transcrit le diz-neuf Juin mil neuf esnt quarants-sept, neuf heurss, par Nous, Rebert PINDON Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Sluese La doux Juin mil neuf cont quarante-sept, quatre heures quinze, est décédé 78 208 du Kremlin, Gustave CHIPEAUX, domicilié 13 zue villehardouin; né a Saint Denis (Seine) 1e vingt-neuf Janvier mil buit cont soixante-quinse, sans profession; filly de Joseph Melchior CHIPRAUX et de Frangoise ROT. époux décédés vouf de Marguerite Mathilde VUILLEZ. - Dressé 10 treis Juin mil neuf cant quarente-sept, quatorne hours sur la déclaration de Lion BOUYGUES, quarante-six ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri BLANCHARD, Adjoint au Maire du Kremlin Bicetre.- Transerit le dix-neuf Juin mil neuf eent quarante-sept, dix heures, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris./ Rajus Le vingt-tieus mai mil neuf cent quarante-sept, une houre trente, est décédé 149 rue de Sovres, Daniel RIQUIER, né a Paris, troisione, 10 dix Mars mil neuf cont quarante-sept; fils de Fermande RTQUIER, sams profession, 103 zus quinesmpoix.- Dressé le trente-un Mai mill neuf sent quarants-sept, dix heurs qua- rante, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cinq ans, employé, 149 200 de Sovres, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Louis CAMTS, Adjoint au Maire du quinstone arrondissement de Faris. - Trans= crit 1e dix-neuf Juin mil neuf cent onse heures, per Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris./. SCHOOL Le trente Mai mill neuf cent quarants-sept, saize hourss, est décédé 89 zue Geoffroy Saint Hilaire .. Fernand Gaston BELLANGER domicilité 81 rue du Tomple, né à Paris, dixione, le trois avril mil huft ** cant qustre-vingt-quinse, opticion; fils de Emest Gasten BELLANGER et de Désirée BOURLE, époux décé- dés; divoreé de Simonne Heuriette Georgette DUBUIS; époux en secondes noces de Maria LACHASSAGNE. - Dreg- sé ie trente-um mai mil nouf eant quarante-gept, onge heurs trente, sur la déclaration de Charles # PLAZOLLES, trente-nauf ana, employé, 25 zue Truffaut, qui, lecture faite, a signé avec Nous- FraNgois BAGARD, Adjeint su Matre du cinquione arrondissement de Paris. - Transorit 10 dix-huit Juin mil neuf se cont quarante-gept, douss heures, per Nous, Hebert PINDON, Adjeint au Maire du troisione arondissement de Paris./. Quest La vingt-eing mai mil neuf cont quarante-gept. treize hourss, est décédé 111 rue Broca, Paul BLANC. do- mieilité 42 rue Turbige; né a Saint ( Loire ) le treize sout mil hust cant qustre-vingt-eing, sans prefession; fils de Cathorine BLANC, sans autres renseignements; vour de Clotilde CHARBONNTER .- Dressé 1e vingt-six mei mil neuf cont quarants-gept, treise heurss dix, sur la déclaration de Pierre ** PEROT, sinquante-trois ans, employé, 111 rus Broca, qui, lecture faite, a signé avão Nous, Louis CHA- -PUIS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris.- Transcrit 1e diz-neuf Juin mil neuf cont quarants-sept, treise heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. RAME 