6 Le dix-neur Janvier ail neur eent quarants-gept, eing hourss trente, est décédée au demicile cenjugal, 45 Beul@vard Saint-martin, Leuisa Jeanne TETLLER. sée à Mentreuge ( Seine ) le ense avril mil huit seixante-deuze, sans prefession- fille de Pierre TEILLER et de Jeanne Pierrette BRESSAND, époux décédés épouse de Pjerra LASFARGUES.- Drossé le vingt Janyier mil nour eant quarante-six, enge hourss quinze, * sur la déclaration de Charles WOLF, seizante- treis ans, empleyé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture fai- te, a signé avee Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisiome arrendissement de Paris./ Applical Le dix-huit Janvier mil nauf sent quarante-gept, treize hourss quinge, est décédée en sen demicile, 108 6 rue deille-du-Temple, Bugénie GUUSSOT, nées Château-Chinen ( lovre) le vingt-six aoup mil huit cont seizante, sans prefession; fille de Claude GOUSSOT et de Celette TEXTER, époux décédés; veuve de Paul Marie Jesegh CHEVALLOT. - Drogsé le vingt Janyier mil neuf cont quarante-sept- ange hourss trente, sur la déclaration de Charles WOLF. peizante- treis ans, empleyé, 57 rue de Bretagne, qui, lectur@ faite . a signé aves Neus, ReBert PINDON, AdBeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./. (Whalf 6 Le quatorge Novembre mil nour eant quarante-six, trois hour's, est décédée 5 rue Eugone Millon, Marie August: ine HEBEL, née a Saint Nazaire ( ) le vingt-doux septembre mil huit cant quatre- vingt-sept, commergante, domiciliée 16 rue des filles du ealvairs; fille de Josagh HEBEL at de Marie . LEBERRE, époux décédés; divorgée de Jasques KRAVEZTK. - Dressé le quinze novembre mil neuf eant quarante six, neuf hour@s quinge, sur la déclaration de Roger ESTAT, quaran,@=quatr& ans, employé, 148 rue Lecour ba, qui, lecture faits, a signé svae lous, Paul PANSU. adjoint au haire du quinaiome arrondissement de Paris./- Suivant les signstures). Transerit le vingt Jenvier mil neuf cont quarante-sept, quatorse par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisions arrondissement de Paris./. Le vingt-cinq novembro mil nour cent quarante-six, aéro hours vingt, ast décécée 60 rue Violet, Jaanne b2 Félicje Anne Louise DERRTEN, née à Coray ( Finistors) le vingt-doux septembre an huit esnt quatre-singt dix-sept, sans profession, domiciliée 21 rue des Filles du Calvairs; fille de Félix Auguste DERRTEN et de Jeanne Perrina MOAL. époux décédés; épouse de Louis Jules Emile Jean FOITET.- Dressé 1e Jour suseit onze heures quarente, sur la déclaration de Tsabella BERN ARD née VANDEVTLLE, quarante-quatre ans, emplo- yée, 12 bis rue Saint Jean, qui, lectur@ faite, a signé av3e Nous, Paul PANSU. adjoint au Maire du as quinsione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures); Transcrit le vingt Janyier ail nou? cont quarante-sept, quatorse hourss quinse, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris./ BANK Le quatra décembre mil neuf eant quarants-siz, trois hourss, ast décédé, 149 rue de Sevres, Jean YVIL- -LARD, né à Paris, dixione arrondissement, le six sout mil neuf cont trente-neuf; fils de Marie Chris- -tine YVTLLARD, polisseuse, domiciliée 14 rue Montgolfier. - Dressé le six décembre mil neut sent qua- ranto-six, treise heurss trento, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sovres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HOURLAY, adjoint au Maire du ar- rondissement de Paris.- (Suivent les signatures)= Transerit le vingt Janvier mil cont quarants- sapt, quatoras heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. 6 Le dix-neur Janvier ail neur eent quarants-gept, eing hourss trente, est décédée au demicile cenjugal, 45 Beul@vard Saint-martin, Leuisa Jeanne TETLLER. sée à Mentreuge ( Seine ) le ense avril mil huit seixante-deuze, sans prefession- fille de Pierre TEILLER et de Jeanne Pierrette BRESSAND, époux décédés épouse de Pjerra LASFARGUES.- Drossé le vingt Janyier mil nour eant quarante-six, enge hourss quinze, * sur la déclaration de Charles WOLF, seizante- treis ans, empleyé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture fai- te, a signé avee Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisiome arrendissement de Paris./ Applical Le dix-huit Janvier mil nauf sent quarante-gept, treize hourss quinge, est décédée en sen demicile, 108 6 rue deille-du-Temple, Bugénie GUUSSOT, nées Château-Chinen ( lovre) le vingt-six aoup mil huit cont seizante, sans prefession; fille de Claude GOUSSOT et de Celette TEXTER, époux décédés; veuve de Paul Marie Jesegh CHEVALLOT. - Drogsé le vingt Janyier mil neuf cont quarante-sept- ange hourss trente, sur la déclaration de Charles WOLF. peizante- treis ans, empleyé, 57 rue de Bretagne, qui, lectur@ faite . a signé aves Neus, ReBert PINDON, AdBeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./. (Whalf 6 Le quatorge Novembre mil nour eant quarante-six, trois hour's, est décédée 5 rue Eugone Millon, Marie August: ine HEBEL, née a Saint Nazaire ( ) le vingt-doux septembre mil huit cant quatre- vingt-sept, commergante, domiciliée 16 rue des filles du ealvairs; fille de Josagh HEBEL at de Marie . LEBERRE, époux décédés; divorgée de Jasques KRAVEZTK. - Dressé le quinze novembre mil neuf eant quarante six, neuf hour@s quinge, sur la déclaration de Roger ESTAT, quaran,@=quatr& ans, employé, 148 rue Lecour ba, qui, lecture faits, a signé svae lous, Paul PANSU. adjoint au haire du quinaiome arrondissement de Paris./- Suivant les signstures). Transerit le vingt Jenvier mil neuf cont quarante-sept, quatorse par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisions arrondissement de Paris./. Le vingt-cinq novembro mil nour cent quarante-six, aéro hours vingt, ast décécée 60 rue Violet, Jaanne b2 Félicje Anne Louise DERRTEN, née à Coray ( Finistors) le vingt-doux septembre an huit esnt quatre-singt dix-sept, sans profession, domiciliée 21 rue des Filles du Calvairs; fille de Félix Auguste DERRTEN et de Jeanne Perrina MOAL. époux décédés; épouse de Louis Jules Emile Jean FOITET.- Dressé 1e Jour suseit onze heures quarente, sur la déclaration de Tsabella BERN ARD née VANDEVTLLE, quarante-quatre ans, emplo- yée, 12 bis rue Saint Jean, qui, lectur@ faite, a signé av3e Nous, Paul PANSU. adjoint au Maire du as quinsione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures); Transcrit le vingt Janyier ail nou? cont quarante-sept, quatorse hourss quinse, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris./ BANK Le quatra décembre mil neuf eant quarants-siz, trois hourss, ast décédé, 149 rue de Sevres, Jean YVIL- -LARD, né à Paris, dixione arrondissement, le six sout mil neuf cont trente-neuf; fils de Marie Chris- -tine YVTLLARD, polisseuse, domiciliée 14 rue Montgolfier. - Dressé le six décembre mil neut sent qua- ranto-six, treise heurss trento, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-quatre ans, employé, 149 rue de Sovres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis HOURLAY, adjoint au Maire du ar- rondissement de Paris.- (Suivent les signatures)= Transerit le vingt Janvier mil cont quarants- sapt, quatoras heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. 