L Le treize octobre mil nour cont quarante-sept, huit hour@s trente, est décédée em son domicile, 64 ** 4 rue Marje DOYARCABAL, née à Larr@ssore ( Basses-Pyrênées ( 1e gept Novembre mil t: huit esnt cinquante-neuf, bijoutiere; fille de Paptiste DOYARCAFAL at de Dominique ETCHEVERRY, époux décédés; vouve de Alexendre HATREL.- Dressé le troise octobre mil neur cent quarante-sept, huit heure 81 einquante-eing, sur la déclaration de Nathilde HATREL. soixante-deux ans, 64 rue 2M fille de la déunte, quis lecture faite, a signé ayec Nous- Robert PINDON, Adjoint 1 au Matay du arrondissement de Paris./. M D° un jugement rendu par le Tribunal Civil de Melun ( ) 10 nouf Juillet mil nouf cont 1 quaranto-gept, Nous svons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Pronongons judiciairement 1e décos 1 de Lucion Alexis OLLAGNTER, né a Paris, troisione arrondissement, le vingt-trois septembre mil nouf E cont deux, avee toutes ses conséquences de droit, à la date du dix avril mil nour cont quarante-sing, Ordonnens la transcription du présent jugement sur les registres du troisieme arrondissement et Paris et sa mention en marge de l'acte de naissance du sieur Alexis OLLAGNIER. - Transcrit 1e treine octobre I mil neuf cont quarante-gePt- neur heures, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arron 1 dissement de Paris./ Le dix Octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf houres, est décédée a u domicile conjugal, rua Saint-Martin, Lucje LESCURE, née à Saint-Germain des Près (Dordogne) le cinq Novembre mil neuf 314, $00 e asaint cent quatre, sans profession, fille de Jean LESCURS décédé at de Rose COUSTILLAS, sa vouve, domiciliée Germain des Pros (Dordogne) . épouse de Léon Frangois GALLAND-ARBOUSSTBR - Dressé 1e douse Octobre mill neur cent quarante-gept dix heures, sur la déclaration de Emile GUYOT, soixant(a-six ans, ** du troisieme arrondissement de Paris employé . 9 rue Prangois Miron, qui lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au Maire, E.M.Z 76 Le douza Octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept hourss trente, est décédée au domicile conjugal rue des Archives, Jeanne Antoinette ALLANNIC. née à Vesly ( Euro) le premior Mai mil huit cent tra-vingt-deux, sans profession; illede Philippe ALLANNIC at de Berthe Bugénie Amanda BEAUQUESNE, qua- époux décédés; divorcée en premiores noces de Jules Albert LEMEL; éppuse en secondes noces de Gaston ** Auguste - Dressé le treize octobre mil neur cent quarante-gept, onse heures, sur la déclara- t ion de Georges tamisier, quarants-trois ans, directour; 65 rue de Bretagne- qui, lecture faits, a ** S digné avec Nous, Robert RINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Sherah Le douse Octobre mil nour esnt quaranto-gept, trois hourss, est décédé, 9 rue Robert Paul.CANU, né a Paris, quinsione arrondissement, le vingt-cing août mil neuf cont deux; employé de banque, domicilié comma deasus. - fils de Victor Etienne Paul CANU et de Elise Louise BOY. décédés; époux de Georgatte Berthe Léontine VICART. - Dreasé le treise octobre mil neur cont époux sept. quatorza heures trente, sur la déclaration de Georges TAMISTER, quarante-trois quarante- 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire ans, dua Directeur, troisiè- na arrondissement de Paris./ L Le treize octobre mil nour cont quarante-sept, huit hour@s trente, est décédée em son domicile, 64 ** 4 rue Marje DOYARCABAL, née à Larr@ssore ( Basses-Pyrênées ( 1e gept Novembre mil t: huit esnt cinquante-neuf, bijoutiere; fille de Paptiste DOYARCAFAL at de Dominique ETCHEVERRY, époux décédés; vouve de Alexendre HATREL.- Dressé le troise octobre mil neur cent quarante-sept, huit heure 81 einquante-eing, sur la déclaration de Nathilde HATREL. soixante-deux ans, 64 rue 2M fille de la déunte, quis lecture faite, a signé ayec Nous- Robert PINDON, Adjoint 1 au Matay du arrondissement de Paris./. M D° un jugement rendu par le Tribunal Civil de Melun ( ) 10 nouf Juillet mil nouf cont 1 quaranto-gept, Nous svons extrait ce qui suit : Par ces motifs.. Pronongons judiciairement 1e décos 1 de Lucion Alexis OLLAGNTER, né a Paris, troisione arrondissement, le vingt-trois septembre mil nouf E cont deux, avee toutes ses conséquences de droit, à la date du dix avril mil nour cont quarante-sing, Ordonnens la transcription du présent jugement sur les registres du troisieme arrondissement et Paris et sa mention en marge de l'acte de naissance du sieur Alexis OLLAGNIER. - Transcrit 1e treine octobre I mil neuf cont quarante-gePt- neur heures, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arron 1 dissement de Paris./ Le dix Octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf houres, est décédée a u domicile conjugal, rua Saint-Martin, Lucje LESCURE, née à Saint-Germain des Près (Dordogne) le cinq Novembre mil neuf 314, $00 e asaint cent quatre, sans profession, fille de Jean LESCURS décédé at de Rose COUSTILLAS, sa vouve, domiciliée Germain des Pros (Dordogne) . épouse de Léon Frangois GALLAND-ARBOUSSTBR - Dressé 1e douse Octobre mill neur cent quarante-gept dix heures, sur la déclaration de Emile GUYOT, soixant(a-six ans, ** du troisieme arrondissement de Paris employé . 9 rue Prangois Miron, qui lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint au Maire, E.M.Z 76 Le douza Octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept hourss trente, est décédée au domicile conjugal rue des Archives, Jeanne Antoinette ALLANNIC. née à Vesly ( Euro) le premior Mai mil huit cent tra-vingt-deux, sans profession; illede Philippe ALLANNIC at de Berthe Bugénie Amanda BEAUQUESNE, qua- époux décédés; divorcée en premiores noces de Jules Albert LEMEL; éppuse en secondes noces de Gaston ** Auguste - Dressé le treize octobre mil neur cent quarante-gept, onse heures, sur la déclara- t ion de Georges tamisier, quarants-trois ans, directour; 65 rue de Bretagne- qui, lecture faits, a ** S digné avec Nous, Robert RINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Sherah Le douse Octobre mil nour esnt quaranto-gept, trois hourss, est décédé, 9 rue Robert Paul.CANU, né a Paris, quinsione arrondissement, le vingt-cing août mil neuf cont deux; employé de banque, domicilié comma deasus. - fils de Victor Etienne Paul CANU et de Elise Louise BOY. décédés; époux de Georgatte Berthe Léontine VICART. - Dreasé le treise octobre mil neur cont époux sept. quatorza heures trente, sur la déclaration de Georges TAMISTER, quarante-trois quarante- 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire ans, dua Directeur, troisiè- na arrondissement de Paris./ 