Quatre-vingt-neut 18 Le trois Octobre m51 neuf cont quarante-sept, quinge heurss quaranto-oinga est décédé 1 Place du Parvis. Bernard COURTRAY, né è Paris, dixione, 1e trents-un Mars mil huit cent marchand forain, domicilié 4 rue du Vertbois; fils de Léopold Frangois COURTRAY décédé et de Mar- -eeline MARTTH, sa veuve sans profession- domiciliée 2 rue Mich@let a Maisona-Alfort ( seine) Céli- bataire.- Dreasé 1e einq octobre mil neuf cont quarante-sept douza heurss quarante, sur la décla- ration de Roné TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture fayte, a signé avee Nous, J@an MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris./- Transerit 1e vingt-six Novembre mil nouf cont quarants-sept, douse heures, par Souse Rebort PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ STREAS Le dix-huit septembre mil nour cont quarants-gapt vingt-trois heures, est décédé 170 Boulevard Ney 9 Lucion Virgilio BARDEL. né à Paris, premiere 1e sept octobre mil huit cent quatr@-vingt-huit, 28- présentant de commerca, domicilié 77 rue Turbigo; fils de Henri Louis BARDEL et de Joséphine Rose DOGLTO. époux décédés; époux de Aimée Jeanne MESTRE. - Dressé 10 diz-neuf septembre mil neur eent quarente-sspt, quinze heures trents, sur la déclaration de Louis FORTTH, trents-quatre ans, employé 170 Boulevard Ney. quie lecture fate. signé avec Nous. Charles BLOCKEUYSEN. Adjoint su Maire du dix-huitione arrondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt-six Novembre mil nour cant quarante-sept quatorse heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ Shoth La vingt-un Septembre mil neur cont vingt-trois heures, est décédé 83 Boul@vard de 1*Hopitals Albert FOGELMAN, domicilié 56 rue de la Verrerie, né à Radomsk ( Pologne ) 1a dix=gept sout mil neut esnt quatre, repasseur; fils de koch FOGELMANN et de Laya JABLOUSKA, époux décédés; veur de Esther FOGELMAN. - Drossé 1e vingt-deux septembre mil neuf cant quarants-septe traize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-eing ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hopital, quie lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Faris. / - Transcrit 1e vingt-six Novembre mil neuf eant quarANTE- sept. quatorse heures quinse, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Cevely La dix-sept Octobre mil nsuf cont quarants-sept. huit heures quinse, est décédé 149 rus de sovres, Jean-Claude ABERLEN. né à Paris, quatriome arrondissement, 1e. âgé de un mois; fils de Charles ** ABERLEN. soudeur; et de Franca DUMAY. cartomiere, domiciliés 10 rue de Bretagne.- Dressé 10 dix- neuf octebre mil neur cont quarants-gepts treize heures quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX trente-cinq ans, employé, 149 zus da sevrest quie lecture faite, a signé avão Nous. georges ESCUDTE Adjoint au Maire du quinsiome arrondissement de Paris. Transerit 1e vingt-six Novembre mil neur ** cent quarante-sept, quatorne heur's trente, par Nous- Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. School Le vingt Octobre mil neuf cont neut heures, est décédée 1 rue Tiphains, Rywa SZYJkAe née a Sueselcocing ( Pologne ) 10 huit Juin mil huit cent quatzu-vingt-quatre, sans profession, do- miciliés 14 rue Saint Claude; fille de David Maurice SZYJKA et de Fayla KOLTON, époux décédés; épouse de Salomon KRAFTCBIK. - Dressé 10 vingt-un Octobre mil neuf cont quarants-gapt, dix heures quarante- sur 1s déclaration de Maurice KRAFTCHIK, quarants-doux ans, représentant de commeros, 102 rue de Tu- fils de la défunte, quie lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDTE. Adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Paris. /- Transerit 1e vingt-six Novembre mil neur eant quarants-sept quators@ heures quarants-cinge par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du trois tome arrondissement de Faris./ Quatre-vingt-neut 18 Le trois Octobre m51 neuf cont quarante-sept, quinge heurss quaranto-oinga est décédé 1 Place du Parvis. Bernard COURTRAY, né è Paris, dixione, 1e trents-un Mars mil huit cent marchand forain, domicilié 4 rue du Vertbois; fils de Léopold Frangois COURTRAY décédé et de Mar- -eeline MARTTH, sa veuve sans profession- domiciliée 2 rue Mich@let a Maisona-Alfort ( seine) Céli- bataire.- Dreasé 1e einq octobre mil neuf cont quarante-sept douza heurss quarante, sur la décla- ration de Roné TUNY, employé, trente-sept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture fayte, a signé avee Nous, J@an MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris./- Transerit 1e vingt-six Novembre mil nouf cont quarants-sept, douse heures, par Souse Rebort PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ STREAS Le dix-huit septembre mil nour cont quarants-gapt vingt-trois heures, est décédé 170 Boulevard Ney 9 Lucion Virgilio BARDEL. né à Paris, premiere 1e sept octobre mil huit cent quatr@-vingt-huit, 28- présentant de commerca, domicilié 77 rue Turbigo; fils de Henri Louis BARDEL et de Joséphine Rose DOGLTO. époux décédés; époux de Aimée Jeanne MESTRE. - Dressé 10 diz-neuf septembre mil neur eent quarente-sspt, quinze heures trents, sur la déclaration de Louis FORTTH, trents-quatre ans, employé 170 Boulevard Ney. quie lecture fate. signé avec Nous. Charles BLOCKEUYSEN. Adjoint su Maire du dix-huitione arrondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt-six Novembre mil nour cant quarante-sept quatorse heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ Shoth La vingt-un Septembre mil neur cont vingt-trois heures, est décédé 83 Boul@vard de 1*Hopitals Albert FOGELMAN, domicilié 56 rue de la Verrerie, né à Radomsk ( Pologne ) 1a dix=gept sout mil neut esnt quatre, repasseur; fils de koch FOGELMANN et de Laya JABLOUSKA, époux décédés; veur de Esther FOGELMAN. - Drossé 1e vingt-deux septembre mil neuf cant quarants-septe traize heures quarante, sur la déclaration de Charles GENET, trente-eing ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hopital, quie lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Faris. / - Transcrit 1e vingt-six Novembre mil neuf eant quarANTE- sept. quatorse heures quinse, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Cevely La dix-sept Octobre mil nsuf cont quarants-sept. huit heures quinse, est décédé 149 rus de sovres, Jean-Claude ABERLEN. né à Paris, quatriome arrondissement, 1e. âgé de un mois; fils de Charles ** ABERLEN. soudeur; et de Franca DUMAY. cartomiere, domiciliés 10 rue de Bretagne.- Dressé 10 dix- neuf octebre mil neur cont quarants-gepts treize heures quarante, sur la déclaration de Emile BARDOUX trente-cinq ans, employé, 149 zus da sevrest quie lecture faite, a signé avão Nous. georges ESCUDTE Adjoint au Maire du quinsiome arrondissement de Paris. Transerit 1e vingt-six Novembre mil neur ** cent quarante-sept, quatorne heur's trente, par Nous- Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. School Le vingt Octobre mil neuf cont neut heures, est décédée 1 rue Tiphains, Rywa SZYJkAe née a Sueselcocing ( Pologne ) 10 huit Juin mil huit cent quatzu-vingt-quatre, sans profession, do- miciliés 14 rue Saint Claude; fille de David Maurice SZYJKA et de Fayla KOLTON, époux décédés; épouse de Salomon KRAFTCBIK. - Dressé 10 vingt-un Octobre mil neuf cont quarants-gapt, dix heures quarante- sur 1s déclaration de Maurice KRAFTCHIK, quarants-doux ans, représentant de commeros, 102 rue de Tu- fils de la défunte, quie lecture faite, a signé avec Nous, Georges ESCUDTE. Adjoint au Maire du quinsione arrondissement de Paris. /- Transerit 1e vingt-six Novembre mil neur eant quarants-sept quators@ heures quarants-cinge par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du trois tome arrondissement de Faris./ 