Vu la signification i Nous faite le dix mars mil neuf cent quarante-sept e a'un Jugement gendu sur la * requête pas la Chambre du Conseil du Teibunal Civil de la Seine le trente-un janvier mil neuf cent ** quarante-sept enregistré, : la requète de Monsieus Simon Absaham de TOLEDO Le Teibunale : PAR CRS MOTIFS. Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-trois : Deancy (Seime) est ** décédée Lili GOLSTEIN, née le einq septembre mil huit eent quatre-vingtense i Bucarest (Réumanie), do- miciliée à Parise troisième arrondissement, 78 sue du Temple, fille de Hermann GOLSTEIN et de Bestha ** PETREANU. - Epouse de Simon AbFaham DE TOLEDO.- Transcrit le douse mars mil neuf semt quarante-sept o dix heures par Nous Robert PINDON, au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. STATES D'un jugemnt perdu le dix Janvies mil neuf cent quarante esept la Chambre du Conseil du Teibunal Ci- vil de Première Instance in Département de la Seine séant au Falais de Justice à Paris, à la requête . de Madame TOUBIANA dexeurant a Paris, 15 zue Portefoin, agissant en vesta de la Lei du trente avril mil neuf cent quarante-siza ensembite l'orionnance du trente octobre mil nouf cent quarante-cinq.- Il a été extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL=== Dit et déclase que la vingt-sept mass mil neuf cent quarante- deux est décéié à Compiègne (Oise) Geoeges Elie TOUBIANA, né le premise aveil mil huit cent quatse-$8 vingt-huit s Constantine (Département de Constantine Algérie) commesgant demilié : Paris, troisième arreniissement 15 sue Portefoin, fils de Braham TOUBIANA et de Sophie MOATTI, son épouse.- Eyoux de * Valentine WOLF. - Trauscrit le douze mass mil neuf cent quarante-septs dix houres quinse par lious Ro- bert PINDON, Mjoint au Maise du tecisième assondissement de Paris./ Rectific be same Insvendere Ricely 1940 far Tribubal sive k ca Le onse mars mil neuf cent treize heures tront est décadé en son demicile 38 que Notre- Dame-de-lazarethe Léon Louis Philiupe HIRRONYMUS né : Farise le sept juin mil huit cent quatre-vingt- neuf magasiniese fils de Vauielin HIERONYMU8 et de Salcmé FERTIG époux décélés.- Célibataire.* Dressé le douze mars mill neuf cent quarante quatorse heures: sue la déclaraton de Charles REINGOLD soi- zante-Louse anso employée 11 sue qui, lesture faite, s signé avec Nous: Robert PINDON, Ad joint au Maire Gu troisione de Paris./ APT on Le geur mil nour cent quitze heures est 1 Place du Parvis Valent mare tin BOUDOURESQURS né à Paris quateiène le vingt-un mil huit cent soizante-sei+ 30 tailleur artisalie demicilié gue Réaumus 8. fils de Louis Julieu Flocentin BOUDOURESQUES et de Emi- lie Eugéuis GENESTE époux décéd és.- Célibataire.- lo tenis Mairs mil nouf eent quaraute-septo ** quglorse heures trante, sue la déclaration de René TUNY, ans. 1 Place du Parvis * qui, lecture faite: a signé avec Neus. Jean MOULY, haire du quateiono issement de Paris.- Transer le douze nass mil neuf cont quarante-septe quatorze heures dixe Par Noume Rebert PINDON, Adjeint su Mai 28 du troisièxe accondissement de Paris./. Scour Le viugt-trois féveier mil neuf cent vingt-quetre heures. est décédé, 1 Place du parvis 4 Gilbert Lucien BARRIERE né : Vernouillet (Buze=et-Leir) le vingt-un Janvier mil neur cent dixe donnieze demicilié eue Beantexe 12. fils de Heuri BARRIÈRE, et de Désicée DEVOIR, épouz décédés.- Céli- bataire.* Dressé le vingt-quatre wil neut sent quaraute-sept, quinse heures sue la réolaration de René TUNY, employé* treute-sept alls 1 Place au parvis quis lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULU Maire du quatrième arrendissement de Parin.- Transcrit ledfouze nars mil neuf cent quarante-sept quatorze heures viagt, par Neus: Robert PINDON, Adjeint au Maire du treisieme apcondissement de Paris. SCHOOL Vu la signification i Nous faite le dix mars mil neuf cent quarante-sept e a'un Jugement gendu sur la * requête pas la Chambre du Conseil du Teibunal Civil de la Seine le trente-un janvier mil neuf cent ** quarante-sept enregistré, : la requète de Monsieus Simon Absaham de TOLEDO Le Teibunale : PAR CRS MOTIFS. Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-trois : Deancy (Seime) est ** décédée Lili GOLSTEIN, née le einq septembre mil huit eent quatre-vingtense i Bucarest (Réumanie), do- miciliée à Parise troisième arrondissement, 78 sue du Temple, fille de Hermann GOLSTEIN et de Bestha ** PETREANU. - Epouse de Simon AbFaham DE TOLEDO.- Transcrit le douse mars mil neuf semt quarante-sept o dix heures par Nous Robert PINDON, au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. STATES D'un jugemnt perdu le dix Janvies mil neuf cent quarante esept la Chambre du Conseil du Teibunal Ci- vil de Première Instance in Département de la Seine séant au Falais de Justice à Paris, à la requête . de Madame TOUBIANA dexeurant a Paris, 15 zue Portefoin, agissant en vesta de la Lei du trente avril mil neuf cent quarante-siza ensembite l'orionnance du trente octobre mil nouf cent quarante-cinq.- Il a été extrait ce qui suit : Le TRIBUNAL=== Dit et déclase que la vingt-sept mass mil neuf cent quarante- deux est décéié à Compiègne (Oise) Geoeges Elie TOUBIANA, né le premise aveil mil huit cent quatse-$8 vingt-huit s Constantine (Département de Constantine Algérie) commesgant demilié : Paris, troisième arreniissement 15 sue Portefoin, fils de Braham TOUBIANA et de Sophie MOATTI, son épouse.- Eyoux de * Valentine WOLF. - Trauscrit le douze mass mil neuf cent quarante-septs dix houres quinse par lious Ro- bert PINDON, Mjoint au Maise du tecisième assondissement de Paris./ Rectific be same Insvendere Ricely 1940 far Tribubal sive k ca Le onse mars mil neuf cent treize heures tront est décadé en son demicile 38 que Notre- Dame-de-lazarethe Léon Louis Philiupe HIRRONYMUS né : Farise le sept juin mil huit cent quatre-vingt- neuf magasiniese fils de Vauielin HIERONYMU8 et de Salcmé FERTIG époux décélés.- Célibataire.* Dressé le douze mars mill neuf cent quarante quatorse heures: sue la déclaraton de Charles REINGOLD soi- zante-Louse anso employée 11 sue qui, lesture faite, s signé avec Nous: Robert PINDON, Ad joint au Maire Gu troisione de Paris./ APT on Le geur mil nour cent quitze heures est 1 Place du Parvis Valent mare tin BOUDOURESQURS né à Paris quateiène le vingt-un mil huit cent soizante-sei+ 30 tailleur artisalie demicilié gue Réaumus 8. fils de Louis Julieu Flocentin BOUDOURESQUES et de Emi- lie Eugéuis GENESTE époux décéd és.- Célibataire.- lo tenis Mairs mil nouf eent quaraute-septo ** quglorse heures trante, sue la déclaration de René TUNY, ans. 1 Place du Parvis * qui, lecture faite: a signé avec Neus. Jean MOULY, haire du quateiono issement de Paris.- Transer le douze nass mil neuf cont quarante-septe quatorze heures dixe Par Noume Rebert PINDON, Adjeint su Mai 28 du troisièxe accondissement de Paris./. Scour Le viugt-trois féveier mil neuf cent vingt-quetre heures. est décédé, 1 Place du parvis 4 Gilbert Lucien BARRIERE né : Vernouillet (Buze=et-Leir) le vingt-un Janvier mil neur cent dixe donnieze demicilié eue Beantexe 12. fils de Heuri BARRIÈRE, et de Désicée DEVOIR, épouz décédés.- Céli- bataire.* Dressé le vingt-quatre wil neut sent quaraute-sept, quinse heures sue la réolaration de René TUNY, employé* treute-sept alls 1 Place au parvis quis lecture faite a signé avec Nous. Jean MOULU Maire du quatrième arrendissement de Parin.- Transcrit ledfouze nars mil neuf cent quarante-sept quatorze heures viagt, par Neus: Robert PINDON, Adjeint au Maire du treisieme apcondissement de Paris. SCHOOL 