L4 Le quinse octobre mil nouf cent quarente-gept, vingt-une heurss trente, est décédée su domicile conju 45 gal. 72 rue Turbigo. Marle Conception FUEYO. née à Meers Returios ( Espagne ) 18 quatre septembre of ty mil huit esnt quatre-vingt-six; sans profession; fille de Isoders PUBYO et de Dolorss RODRTGUEZ. ** - époux décédés; épouse de Ramon GONZALES-PENA, Dressé 1e dix-sept octobre mil neuf cont quarante-sept an nouf heures trente, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, Directeur, quarante-trois ans, 65 rue de 2 Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mair@ du troisione arron= dissement de Paris. /. SCHOOL Le diz-sayt Ostobre adl nouf cont quarente-sept, Six beurss quarente-cing, est décédé eu domicile se conjugal, 55 rue léopold x MARK. né à Gosselmingen ( Moselle ) le vingt-oinq févrior mil huit eant sans profession; fils de MARX décédée; époux de e Marthe PICARD. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf esnt quarento-gept, dix=sept heurss, sur la dé- claration de Simon DREYFUSS, vinit-trois ans, employé, 11 rue lotre-Dams-de-Nazarath; qui, lecture ** faits, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjeme arrondissement de Parie./. STATES School Le diz-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée au domicile de ses père et mère, 14 eue de Robarte Fernande BOIVIN, née à paris treisieme assondissement, le quatre octobre mil neuf cent quarante-sept. fille de Maurice Robert BOIVIN, shef batteur, et de Armance ** Fernande Marie DOUAY, sen épouse concierge. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent dix heures quinge, sur la déclaration du pare de l'esfant, qui, lecture faite a signé avec Nous. ** Robert PINCON, Adjoint su Maire du troisieme stondissement de Paris./. Bown Chacki Le vingt-un octobse mil neuf cent diz-huit heuzes est décédé au domi cile conjugal. 58 zue Notre-dame-de-nasareth Alphonse THEODOR. né à (Bas-Rhin), le vingt-un . octobse mil huit cont soizante-cing, sans profession, fila de Isage SHEODOR et de Marie ROOS, époux décédés.- Epoux de Myeis JOB.- Deessé le vingt-deux octobne mil nouf dent quafante-sept, guatorme ** heures trente, la sur déclaration de Simen DREYFOS, vingt-tzoia alls employée 11 tue Notre-dame-de-lis- zarethe qui, lecture faites a signé avec Nouse sobart PINDOM. Adjoint au maire du troisieme accondis- semento de Paris./. M Sheeph Le vingt-sePt septembre mil neuf cont quarants-sapt, vingt-deux hour@s trents, est décédé 47 rus du faubourg Saint Jacques, Jaan Alphonge PERTE. domicilié 8 rue des Quatre Fils, né à Paris, troisième, ** 1 premior aout mil huit cont soimante-diz-huit, employé de buresu, fils de Jean PERTE et de J@anne PIGEO -LAT. sans autres renseignements, célibataire.- Dressé le trente Septembre ail neuf cent quarante-sept neuf heurs dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarante-huit ans, employé, 47 rue du Faubor Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ, Adjoint su Maire du outtoraione ar- rondissement de Paris./ - Transerit le vingt-trois Octobre mil neuf cent quarante-sept, heures, er par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement da Paris./ Rejutt L4 Le quinse octobre mil nouf cent quarente-gept, vingt-une heurss trente, est décédée su domicile conju 45 gal. 72 rue Turbigo. Marle Conception FUEYO. née à Meers Returios ( Espagne ) 18 quatre septembre of ty mil huit esnt quatre-vingt-six; sans profession; fille de Isoders PUBYO et de Dolorss RODRTGUEZ. ** - époux décédés; épouse de Ramon GONZALES-PENA, Dressé 1e dix-sept octobre mil neuf cont quarante-sept an nouf heures trente, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, Directeur, quarante-trois ans, 65 rue de 2 Bretagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mair@ du troisione arron= dissement de Paris. /. SCHOOL Le diz-sayt Ostobre adl nouf cont quarente-sept, Six beurss quarente-cing, est décédé eu domicile se conjugal, 55 rue léopold x MARK. né à Gosselmingen ( Moselle ) le vingt-oinq févrior mil huit eant sans profession; fils de MARX décédée; époux de e Marthe PICARD. - Dressé le dix-sept octobre mil neuf esnt quarento-gept, dix=sept heurss, sur la dé- claration de Simon DREYFUSS, vinit-trois ans, employé, 11 rue lotre-Dams-de-Nazarath; qui, lecture ** faits, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjeme arrondissement de Parie./. STATES School Le diz-sept octobre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée au domicile de ses père et mère, 14 eue de Robarte Fernande BOIVIN, née à paris treisieme assondissement, le quatre octobre mil neuf cent quarante-sept. fille de Maurice Robert BOIVIN, shef batteur, et de Armance ** Fernande Marie DOUAY, sen épouse concierge. Dressé le dix-neuf octobre mil neuf cent dix heures quinge, sur la déclaration du pare de l'esfant, qui, lecture faite a signé avec Nous. ** Robert PINCON, Adjoint su Maire du troisieme stondissement de Paris./. Bown Chacki Le vingt-un octobse mil neuf cent diz-huit heuzes est décédé au domi cile conjugal. 58 zue Notre-dame-de-nasareth Alphonse THEODOR. né à (Bas-Rhin), le vingt-un . octobse mil huit cont soizante-cing, sans profession, fila de Isage SHEODOR et de Marie ROOS, époux décédés.- Epoux de Myeis JOB.- Deessé le vingt-deux octobne mil nouf dent quafante-sept, guatorme ** heures trente, la sur déclaration de Simen DREYFOS, vingt-tzoia alls employée 11 tue Notre-dame-de-lis- zarethe qui, lecture faites a signé avec Nouse sobart PINDOM. Adjoint au maire du troisieme accondis- semento de Paris./. M Sheeph Le vingt-sePt septembre mil neuf cont quarants-sapt, vingt-deux hour@s trents, est décédé 47 rus du faubourg Saint Jacques, Jaan Alphonge PERTE. domicilié 8 rue des Quatre Fils, né à Paris, troisième, ** 1 premior aout mil huit cont soimante-diz-huit, employé de buresu, fils de Jean PERTE et de J@anne PIGEO -LAT. sans autres renseignements, célibataire.- Dressé le trente Septembre ail neuf cent quarante-sept neuf heurs dix, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC. quarante-huit ans, employé, 47 rue du Faubor Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NIMETZ, Adjoint su Maire du outtoraione ar- rondissement de Paris./ - Transerit le vingt-trois Octobre mil neuf cent quarante-sept, heures, er par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement da Paris./ Rejutt 