Ginquant quatre Le diz-neuf mai mil neuf esnt quarante-sept, six heures, est décédé, 66 rue des Plantés; Prangois GIR- -BALe domicilité 24 rue de Poitou; né à Saint Ugeise ( Cantal ) le trente Mai mil huit cont quatre-vingt quatre, sans profession; fils de Jean Antoine GTRBAL et de Louise GFRBAL; dpoux décédés; époux de Maria Tereile VAISSADE.- Dressé 1e vingt-un Mai mil neuf esnt quarante-gopt, nour houres, sur la déclaration do Jean LEGER, einquante-huit ans, employé, 66 zue des Plantes, qui, lecture fafte, a signé avec Nous Léon NIMETZ, Adjoint su Maire du quatornieme arrondissement de Paris. Transerit le eing Juin ail nour cont quarante-gept, nour heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris./ Reyen La huit mai mil nour cent quarante-gept, treise heures quarante-cine, est décédée 2 rue Ambroise Paré Mario Anne Sylvie Lauroncine LOUSTAU. domiciliée 74 Boulevard Sébastopol; née à Agnos ( Basses-Pyrémées 1e vingt-un aout mil huit cont sans profession- dille de Michel LOUSTAU at de Eulalie CAPDEVIELLE, époux décédés; youve de Louis Josegh Jeen MAUTALEN. - Dressé le neuf mai mil neuf esnt qua- rante-sept, quinse heurss, sur la déclaration de Mazimilion CARON, quarente-neuf ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, Adjoint au Maire du dixiome arrondis- sement de Paris./. Transerit le einq Juin mil neuf cont neuf hour@s quinse, par Nous, Robert PTHDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le premier Mai an neuf eent quarante-sept, sept heures vingt-cinq, est décédée, 2 rue Ambroise Paré Borthe LOYSUX, demiciliée 308 rue Saint-Wartin- née a Boulogne ( Seine ) le vingt-sept février mil huit sent quatre-vingt-douse, blanchisseuse; fille de Louis Henry LOYEUX et de Margusrite WAGNER, époux dé- cédés; youve de Victor René CHAMBRTI.- Dressé le trois mai mil neur eunt quarante-sept, onge hourss dix sur la déclaration de Maximilion CARON, quarante-nouf ans, employé, 2 rua Am broise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris. - Transerit le einq Juin ail neuf cont quaranto-sept, neuf houres trente, par Nous, Robert PINDOM, Adjoint au Maire du troisions arrondissement de Paris./. Le doux mai ail neuf cent quarente-sept, diz-huit heures quarante-cinq, est décédé 2 rue Ambroise Paré Alphonse Francis Le BTHAN, domicilié 33 rue Charlet; né à Vannes ( Morbihan ) le huit décem- bre mil huit eent marchand des quatre saisons; fils de Frangeis LE BTHAN et de Ma- -rie BORT. décédés; your en premieres nOces de Georgette, at en segondes noses de Mélanie CASTANG. - Dressé le eine mai mil neuf cent quarante-gapt, dix heur@s, sur la déclaration de Mazibilion CARON, ** quarants-neuf ans, employé, 2 rus Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Adjoint au Maire du dixione ABRONDissement de Paris. - Transerit 1a eine Juin mil nour cont quarante-geyt dix heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-oine Mai mil nouf gent quarante-gept, quinse houres vingt-cinq, est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Julie Elise Joséphine TROUSSON, domiciliée rue Montmorenay née à Arras ( Pas-de- Calais ) 1e dix septembre mil huit eont quatre-vingt-huft, sans profession; fille de Louis Ernest Marie TROUSSON décédé et de Julia Marie Joséphine BOUTTE . décédée; épouse de Paul Henri Louis HOYEZ. - Dres- sé le vingt-gept mai mil nouf cont quarante-sept, nouf heures vingt, sur la déclaration de Auguste ** CHAUVIGNAG, quarante-huit ans. employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom NIMETZ, Adjoint au Mairs du quatornione arrondissement de Paris. - Transerit le eine Juin ail nouf eant quarante-sept, dix heures trents, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troi- 1ome ABRONDTSBement de Paris./ Ginquant quatre Le diz-neuf mai mil neuf esnt quarante-sept, six heures, est décédé, 66 rue des Plantés; Prangois GIR- -BALe domicilité 24 rue de Poitou; né à Saint Ugeise ( Cantal ) le trente Mai mil huit cont quatre-vingt quatre, sans profession; fils de Jean Antoine GTRBAL et de Louise GFRBAL; dpoux décédés; époux de Maria Tereile VAISSADE.- Dressé 1e vingt-un Mai mil neuf esnt quarante-gopt, nour houres, sur la déclaration do Jean LEGER, einquante-huit ans, employé, 66 zue des Plantes, qui, lecture fafte, a signé avec Nous Léon NIMETZ, Adjoint su Maire du quatornieme arrondissement de Paris. Transerit le eing Juin ail nour cont quarante-gept, nour heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris./ Reyen La huit mai mil nour cent quarante-gept, treise heures quarante-cine, est décédée 2 rue Ambroise Paré Mario Anne Sylvie Lauroncine LOUSTAU. domiciliée 74 Boulevard Sébastopol; née à Agnos ( Basses-Pyrémées 1e vingt-un aout mil huit cont sans profession- dille de Michel LOUSTAU at de Eulalie CAPDEVIELLE, époux décédés; youve de Louis Josegh Jeen MAUTALEN. - Dressé le neuf mai mil neuf esnt qua- rante-sept, quinse heurss, sur la déclaration de Mazimilion CARON, quarente-neuf ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, Adjoint au Maire du dixiome arrondis- sement de Paris./. Transerit le einq Juin mil neuf cont neuf hour@s quinse, par Nous, Robert PTHDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le premier Mai an neuf eent quarante-sept, sept heures vingt-cinq, est décédée, 2 rue Ambroise Paré Borthe LOYSUX, demiciliée 308 rue Saint-Wartin- née a Boulogne ( Seine ) le vingt-sept février mil huit sent quatre-vingt-douse, blanchisseuse; fille de Louis Henry LOYEUX et de Margusrite WAGNER, époux dé- cédés; youve de Victor René CHAMBRTI.- Dressé le trois mai mil neur eunt quarante-sept, onge hourss dix sur la déclaration de Maximilion CARON, quarante-nouf ans, employé, 2 rua Am broise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL, Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris. - Transerit le einq Juin ail neuf cont quaranto-sept, neuf houres trente, par Nous, Robert PINDOM, Adjoint au Maire du troisions arrondissement de Paris./. Le doux mai ail neuf cent quarente-sept, diz-huit heures quarante-cinq, est décédé 2 rue Ambroise Paré Alphonse Francis Le BTHAN, domicilié 33 rue Charlet; né à Vannes ( Morbihan ) le huit décem- bre mil huit eent marchand des quatre saisons; fils de Frangeis LE BTHAN et de Ma- -rie BORT. décédés; your en premieres nOces de Georgette, at en segondes noses de Mélanie CASTANG. - Dressé le eine mai mil neuf cent quarante-gapt, dix heur@s, sur la déclaration de Mazibilion CARON, ** quarants-neuf ans, employé, 2 rus Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Adjoint au Maire du dixione ABRONDissement de Paris. - Transerit 1a eine Juin mil nour cont quarante-geyt dix heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-oine Mai mil nouf gent quarante-gept, quinse houres vingt-cinq, est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Julie Elise Joséphine TROUSSON, domiciliée rue Montmorenay née à Arras ( Pas-de- Calais ) 1e dix septembre mil huit eont quatre-vingt-huft, sans profession; fille de Louis Ernest Marie TROUSSON décédé et de Julia Marie Joséphine BOUTTE . décédée; épouse de Paul Henri Louis HOYEZ. - Dres- sé le vingt-gept mai mil nouf cont quarante-sept, nouf heures vingt, sur la déclaration de Auguste ** CHAUVIGNAG, quarante-huit ans. employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léom NIMETZ, Adjoint au Mairs du quatornione arrondissement de Paris. - Transerit le eine Juin ail nouf eant quarante-sept, dix heures trents, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troi- 1ome ABRONDTSBement de Paris./ 