Yingt-eing Le sept mars mil neuf cent quarante-septe quatorse heurese est décéide au domicile conjugal 30 zue des Franes Bourgeoise Alice PAPIN. née à Changée (Sarthe), le dix sout, mil neuf cent dixe sans professione fille de Vieter PAPIN et de Marie Louise JOUNERT. époux décédés.- Epouse de Robert Marcel Jeseph POOGERAY.- Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-septs enze heures quarante-cinge sur la déclaration de Charles WOLFF, scizante-trois ans, employé, 57 sue de Bretagne quie lecture faite & signé avec Nous. Robert PINTON. Ajoint au Maire du troisieme Paris./. - She Le sept Mars mil neuf cent quarante-septe dix heures. est décéié en son demicile, 30. sue Beaubourg, . Joseph Eugene LAUNAY , né : Goegon (Mayenne) le quatorse Mai mil huit cent soizante-douse sans profes- sione fils de Constant Florent LAUNAY et de Marie Frangeise BOITTIN. époux décédées époux de Louise . OVENARD.- Dressé le dix Mars mil neuf cent quarante-sept e onse heures sur la déclaration de Faul RIALLAND. quarante-trois ans. négociant, 65. que de Bretagne quie lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON. Mjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris .%. Rhawans Le sept Mars mil neuf cent quarante-sey dix-huit heures. est décédé en son domicile, 62, gue Turbige: Sannel KORETZ. né : Ouman (Russie) le quatre Décembre mil huit cent soizante-dix Restaurateute fils de Herch KORETZ et de Anna . époux décédés.- Marié è Anna HIRCH Dressé le dix Mars mil neuf cent quarante-sept onse heuses quinse sur la déclaration de Baul RIALLAND. quarante-trois ans. nége- ciant, 65negue de Bretagne quie lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON. adjoint au Maire du ** treisieme afrondissement de Paris - Phomon Selves Le huit Mars mil neuf cent quarante-septe onse heures trenbe, est décidide au domicile de ses pere et ** mere. 26. zue de Montmorency Monique VIBORNI, née à Paris broisieme arrondissement le six Févsies mil* nouf cent qualante-septe fille de Alejmi VIBOENI. soiffeur et de Vintoriue JANKOWBKI. son épouse. sans profession .- Deessé le dix Mare mil neuf cont ottse heuxes trente, sur la déclaration de Théophile VIOLETTE. quarante-seyt ans. employée 25. zue de Chaligy, quie lecture faite a signé avec ** Hous. Robert PINDON. adjoint au Maize du troisiema aprondissement de Paris % SCHOOL 6h Violchhs Le dix mars mil neuf cent quarante-sept. onse heures trente, est décéié en son domicile, 10 Béean= gere Léon Hirsch HITOVITZ né : Lids (Russie) , le douze octobre mil huit sent seixantee sans professione fils de Jacob HITOVITZ et de Rachel SCHLEPACH. épouz décéiés.- Veuf de Zivie wichailEWITZ.- Deessé le douse mars mil neuf cent quarante-seute dix heurese sur la déclaration de Maurice DORANGE, soimante== douze ans. exployée 24 sue Motre-dame-de-äazarete . qui, lecture faites a signé avec Nous: Robert PIN- -DOM. Ajjoint au Maire du troisième arreniissement de Paris./é BIT Yingt-eing Le sept mars mil neuf cent quarante-septe quatorse heurese est décéide au domicile conjugal 30 zue des Franes Bourgeoise Alice PAPIN. née à Changée (Sarthe), le dix sout, mil neuf cent dixe sans professione fille de Vieter PAPIN et de Marie Louise JOUNERT. époux décédés.- Epouse de Robert Marcel Jeseph POOGERAY.- Dressé le huit mars mil neuf cent quarante-septs enze heures quarante-cinge sur la déclaration de Charles WOLFF, scizante-trois ans, employé, 57 sue de Bretagne quie lecture faite & signé avec Nous. Robert PINTON. Ajoint au Maire du troisieme Paris./. - She Le sept Mars mil neuf cent quarante-septe dix heures. est décéié en son demicile, 30. sue Beaubourg, . Joseph Eugene LAUNAY , né : Goegon (Mayenne) le quatorse Mai mil huit cent soizante-douse sans profes- sione fils de Constant Florent LAUNAY et de Marie Frangeise BOITTIN. époux décédées époux de Louise . OVENARD.- Dressé le dix Mars mil neuf cent quarante-sept e onse heures sur la déclaration de Faul RIALLAND. quarante-trois ans. négociant, 65. que de Bretagne quie lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON. Mjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris .%. Rhawans Le sept Mars mil neuf cent quarante-sey dix-huit heures. est décédé en son domicile, 62, gue Turbige: Sannel KORETZ. né : Ouman (Russie) le quatre Décembre mil huit cent soizante-dix Restaurateute fils de Herch KORETZ et de Anna . époux décédés.- Marié è Anna HIRCH Dressé le dix Mars mil neuf cent quarante-sept onse heuses quinse sur la déclaration de Baul RIALLAND. quarante-trois ans. nége- ciant, 65negue de Bretagne quie lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON. adjoint au Maire du ** treisieme afrondissement de Paris - Phomon Selves Le huit Mars mil neuf cent quarante-septe onse heures trenbe, est décidide au domicile de ses pere et ** mere. 26. zue de Montmorency Monique VIBORNI, née à Paris broisieme arrondissement le six Févsies mil* nouf cent qualante-septe fille de Alejmi VIBOENI. soiffeur et de Vintoriue JANKOWBKI. son épouse. sans profession .- Deessé le dix Mare mil neuf cont ottse heuxes trente, sur la déclaration de Théophile VIOLETTE. quarante-seyt ans. employée 25. zue de Chaligy, quie lecture faite a signé avec ** Hous. Robert PINDON. adjoint au Maize du troisiema aprondissement de Paris % SCHOOL 6h Violchhs Le dix mars mil neuf cent quarante-sept. onse heures trente, est décéié en son domicile, 10 Béean= gere Léon Hirsch HITOVITZ né : Lids (Russie) , le douze octobre mil huit sent seixantee sans professione fils de Jacob HITOVITZ et de Rachel SCHLEPACH. épouz décéiés.- Veuf de Zivie wichailEWITZ.- Deessé le douse mars mil neuf cent quarante-seute dix heurese sur la déclaration de Maurice DORANGE, soimante== douze ans. exployée 24 sue Motre-dame-de-äazarete . qui, lecture faites a signé avec Nous: Robert PIN- -DOM. Ajjoint au Maire du troisième arreniissement de Paris./é BIT 