L Le diz-sept janvier mil neuf sent quarante-septe une heure. est décédées 83 Boulevard de l'Hepitale . P Victorine Gabrielle Pont aux Chouxe née : Paris dixième are FERDINAND. demiciliée : Parise 12 rue du zi condissement, le janvier huit cartennière fille de Edmond Char trente-un mil sent quatre-vin@t-seizes V les FERDINAND. (Sans Léentine COMBES. épouse décélée.- Veuve de Mau= autges renseignements) et de son t Fice Louis Exapert FOULON.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-sept quinse heures. sur N la déclaration de Charles GENET treute-quatre anse employée 83 Beulevard de l'Hepitale quie lecture * faite. a signé avec Nouse Leuis CHAPUIS. Ajjoint au maire du treisieme arrondissement de Paris - Trans ceit le quatge féveies mil neuf sent quarante-sept e quatorse heures quarantee par Hous: Robert PINDON. Ajjeint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Le onse Janvier mil nuf cent quarante-septe treize heures trente. estdécédé, rue du Faubousg Saint Jac ques 47. Marcel Feangeis BERTHENET e demicilié cue de Saintenge 22, né : Givey le on- se août mil neuf sent trois employé au métrepelitaine fils de Louis BERTHEMET# vignezone et de Marie = JORDERY. sans professione son épouse. demiciliés : Givey - Epoux de Varseline Adèle 81 Claulia MIBGE. - Dressé le seile Janvier mil neu? sent treize heures vingtae sue la dé- claration de Auguste CHADVIGHACA quarante-sept ans. employée gue du Faubourg Saint Jacques 47. qui, * lesture faite, a signé avec Nous: Léon MIMETZ, Ajjoint au maise du quatorziène arrondissement de Teanserit le quatre févcier mil neuf cent quarante-septe quatorze heures cinquante par Nous: Rebert * PINDON. Ajjeint au maige du troisième arrondissement de Paris./. Li su Le trente décembre mil neuf sent quarante=six® treize heures est décéiées 2 du Desteur Alfred se Pourniere Messacuia PARIENTE demiciliée à Paris: 11 gue Commines: née à Oran (Oean) le vingt-trois me cl octobze mil huit sent sans professionefille de Samuel PARIENTE et de Alia COHEN. *** le époux décédés.- Veuve de Naftali ATTIAe* Deessé le premiez janvier mil neuf sent quarante-sept e trei- se heures quinse, sue la declaration de Jules CALTIER cinquante ans, employée 2 Place du Decteur ** Alfeed Fourniere qui, lecture faite a signé avec Nous Mausice MELA Aljoint au maire du dixième arron dissement de Paris.- Transerit le quatre féveier will neuf sent quinse heures. par Nous Robert PINDON. Moint au maire du troisième arrondinsements de Pazis /. Struct Le neuf décembre mil neuf sent quarante-size neur heures quarantes est décédé. 10 Avenue de la Poge Sa te a' Aubervillierse Piezre RIBIERE à Paris: le huit mars mil neuf seut ar fils de Denis Acoppe Gustave RIBIERE émailleur et de Denise sans professien. hu époux demiciliés à Paris 7 rue Saiut Claule.- Dressé le dix décembre aut neuf cont querante-sixe dix Ja heures trente sue la déclaration de Nicolas BECKER trente-huit ans. empleyée 10 Avenue de la Porte qu L'Aubervillierse qui, lecture faite a signé avec Nous: Regez FOURNIER Mjoint au maire du dix-neu- Pe vieme arrondissement de Paris.- Transerit le quatge févcier mil neuf caut quarante-septe quinze heu- res dixe par nous: Robert PINDON. Adjeint au maire du troisione de Paris /. Le trois fevsier mil neuf cent viagt heures. est décéié en son demicile 59 rue Aumaire Gaston BAUCHET, né à Villeparisis (Seine-et-Marme). le trois Janvier mil huit sent sans professione fils de Gasten BAUCHRT. décédée et de Théresa NOEL 30 veuve professione demi- siliée : Abbeville (Calvades) - Epoux de Germaine MARTELRUR. - Dressé le cinq feveier mil neuf sent qua rante-septe dix heures quarante-singe sur la déclaration de ChArles WOLF: scixaube-trois ans. employe. 57 rue de Bretague qui. lecture faite. a signé avec House Rebert PINDON. Mjeint au maice du treisiè- me arrendissement de Parté /. L Le diz-sept janvier mil neuf sent quarante-septe une heure. est décédées 83 Boulevard de l'Hepitale . P Victorine Gabrielle Pont aux Chouxe née : Paris dixième are FERDINAND. demiciliée : Parise 12 rue du zi condissement, le janvier huit cartennière fille de Edmond Char trente-un mil sent quatre-vin@t-seizes V les FERDINAND. (Sans Léentine COMBES. épouse décélée.- Veuve de Mau= autges renseignements) et de son t Fice Louis Exapert FOULON.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-sept quinse heures. sur N la déclaration de Charles GENET treute-quatre anse employée 83 Beulevard de l'Hepitale quie lecture * faite. a signé avec Nouse Leuis CHAPUIS. Ajjoint au maire du treisieme arrondissement de Paris - Trans ceit le quatge féveies mil neuf sent quarante-sept e quatorse heures quarantee par Hous: Robert PINDON. Ajjeint au maire du troisième arrondissement de Paris./. Le onse Janvier mil nuf cent quarante-septe treize heures trente. estdécédé, rue du Faubousg Saint Jac ques 47. Marcel Feangeis BERTHENET e demicilié cue de Saintenge 22, né : Givey le on- se août mil neuf sent trois employé au métrepelitaine fils de Louis BERTHEMET# vignezone et de Marie = JORDERY. sans professione son épouse. demiciliés : Givey - Epoux de Varseline Adèle 81 Claulia MIBGE. - Dressé le seile Janvier mil neu? sent treize heures vingtae sue la dé- claration de Auguste CHADVIGHACA quarante-sept ans. employée gue du Faubourg Saint Jacques 47. qui, * lesture faite, a signé avec Nous: Léon MIMETZ, Ajjoint au maise du quatorziène arrondissement de Teanserit le quatre févcier mil neuf cent quarante-septe quatorze heures cinquante par Nous: Rebert * PINDON. Ajjeint au maige du troisième arrondissement de Paris./. Li su Le trente décembre mil neuf sent quarante=six® treize heures est décéiées 2 du Desteur Alfred se Pourniere Messacuia PARIENTE demiciliée à Paris: 11 gue Commines: née à Oran (Oean) le vingt-trois me cl octobze mil huit sent sans professionefille de Samuel PARIENTE et de Alia COHEN. *** le époux décédés.- Veuve de Naftali ATTIAe* Deessé le premiez janvier mil neuf sent quarante-sept e trei- se heures quinse, sue la declaration de Jules CALTIER cinquante ans, employée 2 Place du Decteur ** Alfeed Fourniere qui, lecture faite a signé avec Nous Mausice MELA Aljoint au maire du dixième arron dissement de Paris.- Transerit le quatre féveier will neuf sent quinse heures. par Nous Robert PINDON. Moint au maire du troisième arrondinsements de Pazis /. Struct Le neuf décembre mil neuf sent quarante-size neur heures quarantes est décédé. 10 Avenue de la Poge Sa te a' Aubervillierse Piezre RIBIERE à Paris: le huit mars mil neuf seut ar fils de Denis Acoppe Gustave RIBIERE émailleur et de Denise sans professien. hu époux demiciliés à Paris 7 rue Saiut Claule.- Dressé le dix décembre aut neuf cont querante-sixe dix Ja heures trente sue la déclaration de Nicolas BECKER trente-huit ans. empleyée 10 Avenue de la Porte qu L'Aubervillierse qui, lecture faite a signé avec Nous: Regez FOURNIER Mjoint au maire du dix-neu- Pe vieme arrondissement de Paris.- Transerit le quatge févcier mil neuf caut quarante-septe quinze heu- res dixe par nous: Robert PINDON. Adjeint au maire du troisione de Paris /. Le trois fevsier mil neuf cent viagt heures. est décéié en son demicile 59 rue Aumaire Gaston BAUCHET, né à Villeparisis (Seine-et-Marme). le trois Janvier mil huit sent sans professione fils de Gasten BAUCHRT. décédée et de Théresa NOEL 30 veuve professione demi- siliée : Abbeville (Calvades) - Epoux de Germaine MARTELRUR. - Dressé le cinq feveier mil neuf sent qua rante-septe dix heures quarante-singe sur la déclaration de ChArles WOLF: scixaube-trois ans. employe. 57 rue de Bretague qui. lecture faite. a signé avec House Rebert PINDON. Mjeint au maice du treisiè- me arrendissement de Parté /. 