Le dix féveier mil neuf sent quarante-septe vingt-deux heures trente. est décédée en son demicile, 16 gue de la Corderie, Rachel GOLOMB. née : Ressianeff (Russie) en mil huit sent sans professione fille de Senier GOLOMB et de Feiga LEVIAS époux décédés.- Veuve de David LERER. - Dee sé le douze féviter mil neuf sent quarante-sept e onze heures dixe sur la aécleration de Paul RIALLAND quarante-trois ans. négesiant, 65 zue de Bretagne: quie lesture faites a signé avee lious Rebert Ajjeint au maire du troisione arrondissement de Parié /. Chawan Le vingt-janvier mil neuf sent quarante-sept e dix-neuf heuces sibquante. est deceiée 60 eue Vergnaul Amélie Jeséphine GILLON. demiciliée rue du temple 175, née à parise treisième le dix 6 mil huit cent brofeuse fille de Emnst GILLON et de Léenie HENRY, époux désédés. Célibstaire.- Dressé le vingtedeux Janvier mil neuf sent quarante-sept ense heures: sur la declaratic de Paulette BARTHELEMY, femme MOREAU. trente-deux ans. sans professione 9 gue Serbiere nièce de la dé- funte. qui, lecture faite, a sigué avee Neus, Louis CHAPUIS. Mjeint au maire du troisième arrendisse- ment de Paris.- Transerit le douze féveier mil neuf sent quarante-sept e midi, par nouse Rebert PINDON Adjeint au maire du troisième arrendissement de Paris./. BAILD Le vingt-six Janvier mil neuf sent quarante-septe seize heures trente, est décélée gue du Faubourg Sai Jaqques 47. Charles HAUTEBERQUE+ demicilié rue des Archives 76. né à Paris: quaterzième arrendissement le einq aveil mil huit sent quatre-vingt-quatre ehapelier+ fils de Marie HAUTEBERQUE décédé.- Veuf d Pauline PECE.- Deessé le vingt-neuf Janvier mil neur sent quarante-sept neuf heures singuante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante=sept ans. empleyée eue du faubourg Saint Jacques 47, quie lecture faite, a signé avee Nous: Léon NIMETZ. Mjeint au maige du quaterniène arreniissement de Paris Transcrit le deuse février mil neuf sent quarante-septe quatezze heures, par Nouse Rebert PINDONe Adje au maire au troisiene arcend issement de Paris./. Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept e dix-sept heu'res quimes est décéiée rue Pierze Larousse Léen Emile Julien BOURY. demicilié Beulevard du temple 33. né à Parise premier afrendissement, le huit sout mil huit sent commergante fils de Zee BOURY, Veuf en premières neses de Marguerite Albertine zelie LEFRERE .- Epoux en secories noses de Maria Vistorine LE CESNE.- Dressé le vingt-trois jauvies mil nouf cent quarante-septe deuze heures: sur la déelaration de Maurice GUECTI treute-huit ans. empleyée rue Pierre lacousse 1e qui, lectuge faite. 6 signé aves Nous, Léen NTMETZ, * Adjeint au maire du quaterziene arrendissement de Paris. - Transerit le douse féveier mil neuf sent que sante-septe quatorse heures dixe pur Neus. Rebert PINDON. joint au maire du qucisième afrendissement de Paris./. Le vingt janviee mil neuf sent quarante-septe dix heuces vingt, est décéié, gue du Faubourg Saint An- teine 184, Louis bernard GUY ARD. né : Vignel (Nièvee) le ense juin mil huit cent seizante-dixe Salls . professione demicilié : Paris, gue de Bretagne 25. fils de Philibest GUYARD et de Gabrielle PICARD. ** épeux désédés.- Veuf en premières neces de Marguerite MELTHAND.- - Epeux en secenies neses de Aune Marie LE GUILLOUX. - Dressé le vingt-un Janvies mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures dixe sur la Fation de Reges MATHEZ trente-quatse ansee empleyée eue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lesture f a signe Jean-Marie ROBERT. Mjeint au maice du deuzième aprendissement de Paris.- Transerit avec le douse quarante-sept e quaterze heures quinse par Nouse Rebert PINDON. Adjeint féviter mil neuf sent au maire du troisiene arréniissement de Paris./. Le dix féveier mil neuf sent quarante-septe vingt-deux heures trente. est décédée en son demicile, 16 gue de la Corderie, Rachel GOLOMB. née : Ressianeff (Russie) en mil huit sent sans professione fille de Senier GOLOMB et de Feiga LEVIAS époux décédés.- Veuve de David LERER. - Dee sé le douze féviter mil neuf sent quarante-sept e onze heures dixe sur la aécleration de Paul RIALLAND quarante-trois ans. négesiant, 65 zue de Bretagne: quie lesture faites a signé avee lious Rebert Ajjeint au maire du troisione arrondissement de Parié /. Chawan Le vingt-janvier mil neuf sent quarante-sept e dix-neuf heuces sibquante. est deceiée 60 eue Vergnaul Amélie Jeséphine GILLON. demiciliée rue du temple 175, née à parise treisième le dix 6 mil huit cent brofeuse fille de Emnst GILLON et de Léenie HENRY, époux désédés. Célibstaire.- Dressé le vingtedeux Janvier mil neuf sent quarante-sept ense heures: sur la declaratic de Paulette BARTHELEMY, femme MOREAU. trente-deux ans. sans professione 9 gue Serbiere nièce de la dé- funte. qui, lecture faite, a sigué avee Neus, Louis CHAPUIS. Mjeint au maire du troisième arrendisse- ment de Paris.- Transerit le douze féveier mil neuf sent quarante-sept e midi, par nouse Rebert PINDON Adjeint au maire du troisième arrendissement de Paris./. BAILD Le vingt-six Janvier mil neuf sent quarante-septe seize heures trente, est décélée gue du Faubourg Sai Jaqques 47. Charles HAUTEBERQUE+ demicilié rue des Archives 76. né à Paris: quaterzième arrendissement le einq aveil mil huit sent quatre-vingt-quatre ehapelier+ fils de Marie HAUTEBERQUE décédé.- Veuf d Pauline PECE.- Deessé le vingt-neuf Janvier mil neur sent quarante-sept neuf heures singuante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante=sept ans. empleyée eue du faubourg Saint Jacques 47, quie lecture faite, a signé avee Nous: Léon NIMETZ. Mjeint au maige du quaterniène arreniissement de Paris Transcrit le deuse février mil neuf sent quarante-septe quatezze heures, par Nouse Rebert PINDONe Adje au maire au troisiene arcend issement de Paris./. Le vingt janvier mil neuf cent quarante-sept e dix-sept heu'res quimes est décéiée rue Pierze Larousse Léen Emile Julien BOURY. demicilié Beulevard du temple 33. né à Parise premier afrendissement, le huit sout mil huit sent commergante fils de Zee BOURY, Veuf en premières neses de Marguerite Albertine zelie LEFRERE .- Epoux en secories noses de Maria Vistorine LE CESNE.- Dressé le vingt-trois jauvies mil nouf cent quarante-septe deuze heures: sur la déelaration de Maurice GUECTI treute-huit ans. empleyée rue Pierre lacousse 1e qui, lectuge faite. 6 signé aves Nous, Léen NTMETZ, * Adjeint au maire du quaterziene arrendissement de Paris. - Transerit le douse féveier mil neuf sent que sante-septe quatorse heures dixe pur Neus. Rebert PINDON. joint au maire du qucisième afrendissement de Paris./. Le vingt janviee mil neuf sent quarante-septe dix heuces vingt, est décéié, gue du Faubourg Saint An- teine 184, Louis bernard GUY ARD. né : Vignel (Nièvee) le ense juin mil huit cent seizante-dixe Salls . professione demicilié : Paris, gue de Bretagne 25. fils de Philibest GUYARD et de Gabrielle PICARD. ** épeux désédés.- Veuf en premières neces de Marguerite MELTHAND.- - Epeux en secenies neses de Aune Marie LE GUILLOUX. - Dressé le vingt-un Janvies mil neuf cent quarante-sept, quaterse heures dixe sur la Fation de Reges MATHEZ trente-quatse ansee empleyée eue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lesture f a signe Jean-Marie ROBERT. Mjeint au maice du deuzième aprendissement de Paris.- Transerit avec le douse quarante-sept e quaterze heures quinse par Nouse Rebert PINDON. Adjeint féviter mil neuf sent au maire du troisiene arréniissement de Paris./. 