Le seise septembre mil neuf cont vinit-trois houres est décédé su domi- cile conjugal. 8 rue Rembutesu, Augusts Albert DUTERTRE, né à Poitiers ( vienne ) 1e vingt-sept avril mil huit eent soixante-quinze, livrour; fils de Turiaf Ferdinend Joseyh DUTERTRE et de Zélia CATLLAUD époux décédés; époux de Marie Hortense CONC ALET. - Drossé le dix-huit Septembre mil nour asnt quarents sept. dix heures, sur la déclaration de Mare KUNTZ, trents-six ans, empleyé, 104 rue de Aubarvilliors qui. lecture 'aite, a signé avec Hous, Robert PTNDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris! 3you Le diz-sapt septambre mil neuf cent quarants-sept, einq heures quinse, est décédée ches se mora, 23 rus aux Rours, Josiane Trone Lucjenne LENGLET, née à Paris, quatrieme arrondissament, 10 vingt-quatr Mai mil nouf cont quarante-sept, fille de Jaanne LENGLET, concierge.- Dressé 10 diz-huit septembre ** mil neuf cant quarente-sept, onse heures, sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de rotagne, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Naire du troisiome arrondissement de Paris./ dowalf Le diz-huit sout mil neuf cont quarante-sept, vingt heur$s trente, est décédé, 2 Place du Docteur 46 Alfred Fournier, Claude René ANCELIN, né a Paris, dizieme le dix-sent aout mil neuf cont quarante-sept; fils de René ANCELIN  . polisseur, et de Pierratte TABUTEAU, conciorge, doniciliés 43 rue Charlot.- Dressé le vingt-deur aont mil nouf cent quarent@-sopt,diz hour@s trente, sur la décle ration de Jules GALTIER, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjoint su Mairs du dixisme arrondissement da Paris.- Transeri le dix-neuf septembre mil neuf cont quatorze heurss, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le treime aout mil neur cant quarante-sept séro haure quarante-eing, @st décédé, 1 Place du Parvis Désiré Victor Appolin BELLET, né à Monetier WLas-Bains ( Hautes Alpes ) le dix-sept décembre mil huit cont amployé de commerce, domicilité 4 zue Barbatts; fils de Frangois Alezandre as BELLET et de Marie Luee Anastasie BONNART. époux décédés; époux de Fernande Marie Lucje MARCADE - ## Dressé le treise aout mil neuf cent quarante-sept, dix houres quarante, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Transcrit 1e diz-neuf septembre mil neuf esnt quarants- sept. quatorze heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Le vingt-deux aout mil neuf e quarants-gopt, anna hour@s quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Henri VANDEKERCHOVS, né à Guebwiller ( Haut Rhin ) le diz-sept novembre mil nour cant trents- un, apprenti tailleur d'habits, fils da Amand Albert VANDEKERCHOVE . rectifieur sur métaux; et de ** Léonie Anne HILSCHGER, son épouse conejerge, domiciliés 318 rue Saint-Martin;= Dressé le vingt-quatre aout mil neur cont quaranto-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione 40 arrondisssment de Paris./. Transcrit 10 dix-neur septembre mil neuf cont quarant@-sept.quinze heures par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria./. Le seise septembre mil neuf cont vinit-trois houres est décédé su domi- cile conjugal. 8 rue Rembutesu, Augusts Albert DUTERTRE, né à Poitiers ( vienne ) 1e vingt-sept avril mil huit eent soixante-quinze, livrour; fils de Turiaf Ferdinend Joseyh DUTERTRE et de Zélia CATLLAUD époux décédés; époux de Marie Hortense CONC ALET. - Drossé le dix-huit Septembre mil nour asnt quarents sept. dix heures, sur la déclaration de Mare KUNTZ, trents-six ans, empleyé, 104 rue de Aubarvilliors qui. lecture 'aite, a signé avec Hous, Robert PTNDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris! 3you Le diz-sapt septambre mil neuf cent quarants-sept, einq heures quinse, est décédée ches se mora, 23 rus aux Rours, Josiane Trone Lucjenne LENGLET, née à Paris, quatrieme arrondissament, 10 vingt-quatr Mai mil nouf cont quarante-sept, fille de Jaanne LENGLET, concierge.- Dressé 10 diz-huit septembre ** mil neuf cant quarente-sept, onse heures, sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de rotagne, qui, lecture faite, S signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Naire du troisiome arrondissement de Paris./ dowalf Le diz-huit sout mil neuf cont quarante-sept, vingt heur$s trente, est décédé, 2 Place du Docteur 46 Alfred Fournier, Claude René ANCELIN, né a Paris, dizieme le dix-sent aout mil neuf cont quarante-sept; fils de René ANCELIN  . polisseur, et de Pierratte TABUTEAU, conciorge, doniciliés 43 rue Charlot.- Dressé le vingt-deur aont mil nouf cent quarent@-sopt,diz hour@s trente, sur la décle ration de Jules GALTIER, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjoint su Mairs du dixisme arrondissement da Paris.- Transeri le dix-neuf septembre mil neuf cont quatorze heurss, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le treime aout mil neur cant quarante-sept séro haure quarante-eing, @st décédé, 1 Place du Parvis Désiré Victor Appolin BELLET, né à Monetier WLas-Bains ( Hautes Alpes ) le dix-sept décembre mil huit cont amployé de commerce, domicilité 4 zue Barbatts; fils de Frangois Alezandre as BELLET et de Marie Luee Anastasie BONNART. époux décédés; époux de Fernande Marie Lucje MARCADE - ## Dressé le treise aout mil neuf cent quarante-sept, dix houres quarante, sur la déclaration de René TUNY. employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Transcrit 1e diz-neuf septembre mil neuf esnt quarants- sept. quatorze heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Le vingt-deux aout mil neuf e quarants-gopt, anna hour@s quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Pierre Henri VANDEKERCHOVS, né à Guebwiller ( Haut Rhin ) le diz-sept novembre mil nour cant trents- un, apprenti tailleur d'habits, fils da Amand Albert VANDEKERCHOVE . rectifieur sur métaux; et de ** Léonie Anne HILSCHGER, son épouse conejerge, domiciliés 318 rue Saint-Martin;= Dressé le vingt-quatre aout mil neur cont quaranto-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trente sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione 40 arrondisssment de Paris./. Transcrit 10 dix-neur septembre mil neuf cont quarant@-sept.quinze heures par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria./. 