Le vingt-six nars mil neuf sent quarante-septe sing heures. est déséié au domi aile conjugal. 35 rue ** Beaubourg. Lée. Marius LALUN. né i Villiers le Bel le quimse seutembre mil huit sent consierge fils de Charles LALUW et de Aglaé Louise MAZILLE, ápoux décélés.- Divorgé en premières noses de Marie Louise BALLEUR.- Epoux en secondes noses de Henriette THIEDOT.- es dressé le vingt-sent mars will neuf sent quarante-septe neuf heares trentes sur la aéslamation de Geor- ges GARITY, scizante-treise ans. employée 216 Avenue du Maine quie lecture faites s sigué avee Nous: Rebert PINDON. au maise du troisiène assondissement de Paria./ Harry heure quafente. est déséié en son demicile 27 # Le vingt-einq mars mil neuf sent ségo de Bretagne. Marie angèle FAYOUX, née : Azat le Ris (Haute-VIenne). le quatre juillet mil huit sent se marchande des quatre saisens fille de Jean FAYOUX et de Jeséphine LAFONT. époux décé dés.- Veuve de Vister JALUZOT.- Deessé le vingt-sest mars mil neuf sent quarante-septe neuf ** heures quarante. sur la déelaration de Charled WOLFF, anso empleyée 57 cue de Bretagne qui, lesture faite a signé avee Nouse Robert PINDON. Ajjeint au Maire du treisiène aprendissement de Paris./. Cleak SPHOOL L'an mil neuf sent le seize févriese est déséié "MONE POUR LA FRANCE" : Auschwits (Po gne) . COHKN Gustave né le trois juin mil huit sent soizante-seize : Paris troisione domieilié en degnier lieu : Paris broisieme, 30 tue des Feanes Bourgasise fils de COHEN Alezanize et DALTROPF Fauline son épouse.- Epoux de LIBMAM dargnezits Rosalia.- Le présent aste a été dressé par Nous: Pierse VINCEATO Officies Civil an Ministère des Ancions Combettants et Vietimes de Guesse i Fa- eis le 15 mars 1947, conformément aux dispositions de l'eadennanse n° 452561 da 30 ectebse 1945 (Art3 insérée au Journal Officieil du 31 setcase 1945. sue la base des 6léments l'information figurant au do sier du de sujus: qui neus a ets présenté se meue joure Transerit le vinglosept mas mil neuf seut q cante-septe dix heures+ par nouse Robert PINDON. Mjoint au inatee au afronidasement de Fasi L'an mil neuf seut le seize nout est pour LA FRANCE" a Auschwitz (Pole- gne). PELZENSWALBE Ephraim Fishel, né le vingt-deux janvier mil huit cant : Voiske volta (Pologne) , demieils en deenier lieu à Paris 160 rue du temple. fils d FELZENSWALBE David et de RICHTER Hélone son épouse.- Byouz de ORLAONS Golls.- Le présent aste a été dressé par nous: Pierse VINCENTe de l'Etat Civil au ministore des Anciens sombettants et Vie times de Guezse à Paris le 15 1947. conformement aux disposctions de n° 452561 du 3 ostouge 1945 8 (Art 3) insérée au journal Officiel in 31 ostobre 1945. sue la base des éléments d'in- formation figurant au dessier du de sujuse qui nous a été présenté se moke jous.- Tfanserit le sept mars mil neuf sent quarante-septe dix heuces dixe par nous Robert Adjeint au Maire du troisione assondissement de Paris./. Ches Le onse mars mil nouf sent quatorme heures est désédée 10 Avenue de la Porte d'Auber- villierse Rywica ZEJFERT. née : Newegradek le deux novembre mil nent sem sans yeofe sione demisiliée 83 que Vieille du temple fille de Mordueh ZEJPART et de Feiga ZELFERT, époux désédé Epouge de Gabriel Meniel Deessé le deuze mare mil neuf sem neuf heures sue la déelaration de Nisclas BECKER. treeube-huit anse employée 10 Avenue de la Porte qui, lesture faite a signé aves cus: Reges Mjoint au maire du dix-seuviexe de Paris.- Teanserit le vinglesept mars mil neuf sent dix-heuros vingt, par fous. Rober PINDON, Adjeint au Maire du troisiene acsondissement de Paris./. Le vingt-six nars mil neuf sent quarante-septe sing heures. est déséié au domi aile conjugal. 35 rue ** Beaubourg. Lée. Marius LALUN. né i Villiers le Bel le quimse seutembre mil huit sent consierge fils de Charles LALUW et de Aglaé Louise MAZILLE, ápoux décélés.- Divorgé en premières noses de Marie Louise BALLEUR.- Epoux en secondes noses de Henriette THIEDOT.- es dressé le vingt-sent mars will neuf sent quarante-septe neuf heares trentes sur la aéslamation de Geor- ges GARITY, scizante-treise ans. employée 216 Avenue du Maine quie lecture faites s sigué avee Nous: Rebert PINDON. au maise du troisiène assondissement de Paria./ Harry heure quafente. est déséié en son demicile 27 # Le vingt-einq mars mil neuf sent ségo de Bretagne. Marie angèle FAYOUX, née : Azat le Ris (Haute-VIenne). le quatre juillet mil huit sent se marchande des quatre saisens fille de Jean FAYOUX et de Jeséphine LAFONT. époux décé dés.- Veuve de Vister JALUZOT.- Deessé le vingt-sest mars mil neuf sent quarante-septe neuf ** heures quarante. sur la déelaration de Charled WOLFF, anso empleyée 57 cue de Bretagne qui, lesture faite a signé avee Nouse Robert PINDON. Ajjeint au Maire du treisiène aprendissement de Paris./. Cleak SPHOOL L'an mil neuf sent le seize févriese est déséié "MONE POUR LA FRANCE" : Auschwits (Po gne) . COHKN Gustave né le trois juin mil huit sent soizante-seize : Paris troisione domieilié en degnier lieu : Paris broisieme, 30 tue des Feanes Bourgasise fils de COHEN Alezanize et DALTROPF Fauline son épouse.- Epoux de LIBMAM dargnezits Rosalia.- Le présent aste a été dressé par Nous: Pierse VINCEATO Officies Civil an Ministère des Ancions Combettants et Vietimes de Guesse i Fa- eis le 15 mars 1947, conformément aux dispositions de l'eadennanse n° 452561 da 30 ectebse 1945 (Art3 insérée au Journal Officieil du 31 setcase 1945. sue la base des 6léments l'information figurant au do sier du de sujus: qui neus a ets présenté se meue joure Transerit le vinglosept mas mil neuf seut q cante-septe dix heures+ par nouse Robert PINDON. Mjoint au inatee au afronidasement de Fasi L'an mil neuf seut le seize nout est pour LA FRANCE" a Auschwitz (Pole- gne). PELZENSWALBE Ephraim Fishel, né le vingt-deux janvier mil huit cant : Voiske volta (Pologne) , demieils en deenier lieu à Paris 160 rue du temple. fils d FELZENSWALBE David et de RICHTER Hélone son épouse.- Byouz de ORLAONS Golls.- Le présent aste a été dressé par nous: Pierse VINCENTe de l'Etat Civil au ministore des Anciens sombettants et Vie times de Guezse à Paris le 15 1947. conformement aux disposctions de n° 452561 du 3 ostouge 1945 8 (Art 3) insérée au journal Officiel in 31 ostobre 1945. sue la base des éléments d'in- formation figurant au dessier du de sujuse qui nous a été présenté se moke jous.- Tfanserit le sept mars mil neuf sent quarante-septe dix heuces dixe par nous Robert Adjeint au Maire du troisione assondissement de Paris./. Ches Le onse mars mil nouf sent quatorme heures est désédée 10 Avenue de la Porte d'Auber- villierse Rywica ZEJFERT. née : Newegradek le deux novembre mil nent sem sans yeofe sione demisiliée 83 que Vieille du temple fille de Mordueh ZEJPART et de Feiga ZELFERT, époux désédé Epouge de Gabriel Meniel Deessé le deuze mare mil neuf sem neuf heures sue la déelaration de Nisclas BECKER. treeube-huit anse employée 10 Avenue de la Porte qui, lesture faite a signé aves cus: Reges Mjoint au maire du dix-seuviexe de Paris.- Teanserit le vinglesept mars mil neuf sent dix-heuros vingt, par fous. Rober PINDON, Adjeint au Maire du troisiene acsondissement de Paris./. 