Le dix-neuf heures. trente minutes est décéiée 78 rue du diz-huft massmil neuf eent querente-sept Kremlin, au Kremlin-Bicêtre Julie Marie Augustime MILLERON. demiciliée : Parisk troisiene arrendisse- mento (Jura) vingt-quatre juin mil hnit cent quatre-vingt, sans * 5 rus Bientel, née s Crélisanse le professione et GUILLEY. Sans autres renseignements connus du décla= fille de Jules MILLERON de Anne cant. - Veuve de Pernant TIRE .- Dressé le dir-neuf mars mil neuf cont quarante-septe quatorne heures sur la déclaration de Léon BOUYGUES. quarante-six anse employée 78 rue du Keemlin. qui, lesture faite a signé Ajjoint maire Kremlin-Bicet.com offidier de l'Etat Civil.- avec Nous. Henri BLANCHARD SE au Teanserit le premier aveil mil neuf sent quarante-sept onse heures dixe par nous: Røbest PINDON M- joint au Maire du treisieme afrendissement de Paris./. Le vingt-huit févcier mil nou cont dix heures trente=cing, est décédé 2 Plase du Doc= teur Alfred Fourniere Pierre VERWISSE demicilié à Parise 45 rue né à Lapaliss (Allier) le vingt-deux aveil mil huit cont sersurier, fils de Marie VERNISSE décé- dée.- Epoux de Marie Anne BONN T.- Deessé le vingt-huit février mil neuf sent douse * heures quarante-sinq, sue la déelaration de Jules Gaultiere sinquante anso employé, 2 Place du Doc- teue Alfred Fourniere quie lecture faites a signé avec Nouse Maucice NEL , Aljoint au maire du diziem arrondissement de Paris.- Transerit le premder aveil mil netf sent quarante-sept, onse heures vingt, par Nous. Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisième acroulissemeut de Paris./. Le vingt-six féveies mil neuf sent quarante-sept e dix-sept heures. est décélée 2 Place du Desteur Al- fred Fourniez, Paulette Isabelle Charlotte BOCHATON. demiciliée à Paris, thes ses pece et more 22 ru Rambuteau, sée s Suresnes (Seine) le deux aveil all neuf sent quarante=sik - fille de Frangeis Mirie Léon BOCHATON, employé, et de Yvenne Marie Albertine DELEREL, Bans professione demiciliés meme adress maris. - Dressé le vingt-huit févice mil neuf cem quarante-septe dix heures quarentersing, sur ls de claration de Jules GALTIER employés 2 Place du Docteur Alfrei Fournier qui, lecture faite. S signé avec Nous: Maurice MEL. au maire du dixieme de Paris. Transori le premier aveil wil neuf cent onse heures trentes per nous: Robert PINDON, * au Meire du troisiome de Paris./. SAGO Le trente mars mil neuf cont quarantessepts est décéié an domicile conjugala s dix-huit heures trent 14 rue du perche, Josegh JOND-HECAND. né à Saint Nicdlas la Chapelle (Savoie) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-huite $apissier, fils de Fsangeis et de Franceline PORET, épor décédés.- Epoux de Jealline PICQUART. - Dressé le premier aveil mil neuf cent Quarante-septe onze heurer quarante sur la déclaration de Jaceb GEORGES. soizante-huit ans, salls professione 6 eue Marsoulan, quie lecture faites & signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arroniissement de Paris./. Syour Le trente mass mil neuf cent quarante nout heures trente, est décédé au domicile conjugal, 112 es rue Meslay, Paul Jean Piezce BARBARON, né à Libourne (Gironde), le diz Janvier mil huit cant quatre-se vingt-cinq fist de Paul Feangois BARB ARON et de Marguerite Agnés XANS sa veuve Bans Profession, do- miciliée a Paris 42 rue Meslay.- Divorgé en nemières noces de Marie BONNET.- Epouz en secondes noces de Macie Louise ANJARD.- Deessé le peemier avril mil neur eent quatorze heures trente sur la déclaration de Pierre CARTNT) cincuante ans employé, 104 eue d'subervilliers+ qui, lectuge fai te a signé avec nous: Rebert FINDON- Ajoint au maire du troisieme arreniissement de Paris./, Le dix-neuf heures. trente minutes est décéiée 78 rue du diz-huft massmil neuf eent querente-sept Kremlin, au Kremlin-Bicêtre Julie Marie Augustime MILLERON. demiciliée : Parisk troisiene arrendisse- mento (Jura) vingt-quatre juin mil hnit cent quatre-vingt, sans * 5 rus Bientel, née s Crélisanse le professione et GUILLEY. Sans autres renseignements connus du décla= fille de Jules MILLERON de Anne cant. - Veuve de Pernant TIRE .- Dressé le dir-neuf mars mil neuf cont quarante-septe quatorne heures sur la déclaration de Léon BOUYGUES. quarante-six anse employée 78 rue du Keemlin. qui, lesture faite a signé Ajjoint maire Kremlin-Bicet.com offidier de l'Etat Civil.- avec Nous. Henri BLANCHARD SE au Teanserit le premier aveil mil neuf sent quarante-sept onse heures dixe par nous: Røbest PINDON M- joint au Maire du treisieme afrendissement de Paris./. Le vingt-huit févcier mil nou cont dix heures trente=cing, est décédé 2 Plase du Doc= teur Alfred Fourniere Pierre VERWISSE demicilié à Parise 45 rue né à Lapaliss (Allier) le vingt-deux aveil mil huit cont sersurier, fils de Marie VERNISSE décé- dée.- Epoux de Marie Anne BONN T.- Deessé le vingt-huit février mil neuf sent douse * heures quarante-sinq, sue la déelaration de Jules Gaultiere sinquante anso employé, 2 Place du Doc- teue Alfred Fourniere quie lecture faites a signé avec Nouse Maucice NEL , Aljoint au maire du diziem arrondissement de Paris.- Transerit le premder aveil mil netf sent quarante-sept, onse heures vingt, par Nous. Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisième acroulissemeut de Paris./. Le vingt-six féveies mil neuf sent quarante-sept e dix-sept heures. est décélée 2 Place du Desteur Al- fred Fourniez, Paulette Isabelle Charlotte BOCHATON. demiciliée à Paris, thes ses pece et more 22 ru Rambuteau, sée s Suresnes (Seine) le deux aveil all neuf sent quarante=sik - fille de Frangeis Mirie Léon BOCHATON, employé, et de Yvenne Marie Albertine DELEREL, Bans professione demiciliés meme adress maris. - Dressé le vingt-huit févice mil neuf cem quarante-septe dix heures quarentersing, sur ls de claration de Jules GALTIER employés 2 Place du Docteur Alfrei Fournier qui, lecture faite. S signé avec Nous: Maurice MEL. au maire du dixieme de Paris. Transori le premier aveil wil neuf cent onse heures trentes per nous: Robert PINDON, * au Meire du troisiome de Paris./. SAGO Le trente mars mil neuf cont quarantessepts est décéié an domicile conjugala s dix-huit heures trent 14 rue du perche, Josegh JOND-HECAND. né à Saint Nicdlas la Chapelle (Savoie) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-huite $apissier, fils de Fsangeis et de Franceline PORET, épor décédés.- Epoux de Jealline PICQUART. - Dressé le premier aveil mil neuf cent Quarante-septe onze heurer quarante sur la déclaration de Jaceb GEORGES. soizante-huit ans, salls professione 6 eue Marsoulan, quie lecture faites & signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arroniissement de Paris./. Syour Le trente mass mil neuf cent quarante nout heures trente, est décédé au domicile conjugal, 112 es rue Meslay, Paul Jean Piezce BARBARON, né à Libourne (Gironde), le diz Janvier mil huit cant quatre-se vingt-cinq fist de Paul Feangois BARB ARON et de Marguerite Agnés XANS sa veuve Bans Profession, do- miciliée a Paris 42 rue Meslay.- Divorgé en nemières noces de Marie BONNET.- Epouz en secondes noces de Macie Louise ANJARD.- Deessé le peemier avril mil neur eent quatorze heures trente sur la déclaration de Pierre CARTNT) cincuante ans employé, 104 eue d'subervilliers+ qui, lectuge fai te a signé avec nous: Rebert FINDON- Ajoint au maire du troisieme arreniissement de Paris./, 