Le six avril mil nour cont quarante-sept, huit houres inquante, est décédé Avenue du Général Michel se Bisot, Michel REANT, né à Paris, dixione arrondissement, 10 douse Juin ail nouf cont quarante-six; fille de Raymonde REANT, sans profession, domiciliée 22 rue Aunairs.- Dressé 1e sept avril mil neuf qua- rente-sept onse heur@s einquante, sur la déclaration de Brnest PATRAULT, trents-cine ans, auployé, 158 Avenue du Général Michel Bisct, qui, lecture faito, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Mad ye du dousione arrondissement de Paris. - Transcrit 1a einq mai mil nour cont quaranto-sept, quinse hour$ par Nous. Robert PTHDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. La dix-huit avril mil neuf eent quarante-soPt, dix-huit heures trents, est décédé 81 avenue de la Répu- bique, Henri Louis né a Paris, quatrione arrondissement, 1e treime mai mil nouf cent ** vingt-trois, coupeutr en vêtements; fils de Joins commergant, et de Nathalie SPRUNG, sans Profes sion, époux domiciliés 11 rue Botre-Dame-da-Nsaareth; élibataire, domic illé 11 rue Notre-Dame-de-Nsareth Dressé le diz-neuf avril mil nouf eont quarante-sept qustorse hourss, sur le déclaration de Léon SCHNERF quarante-cine ans, négocient, 11 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, se André GALET, adjoint au Maire du onsieme arrondissement de Paris. - Transcrit le eine mai mil neur cent quarante-sept, quinse houres quinae, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisieme arrondisse- mont de Paris./. STATE Le quinze avril mil nour cont quarante-sept, trois hour@s vingt-einq, est décédée 47 zue du Faubourg ** Saint Jacques, Julie CABOCHE, domiciliée 77 rue Visille-du-Temple; née à Carvin ( Pas-de-Calais ) 10 dix-neuf Novembre mil huit cent soixante-dia-huits foume de ménage; fille de Jean BaPtiste CABOCHE et de Roseline CAPPE, époux décédés; épouse de Alexis dlément PRATSIDTAL. - Dressé le seise avril mil neuf ** eant quarants-gept, dix hourss, sur le déclaration de auguste CHAUVIGNAC, quarants-gopt ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint-Jacquas, qui, a signé svee Nous, Léon NTMETZ, Adjcint au Maire du quetornieme arrondissement de Paris. - Suivent lessignaturas)- Transerit le cinq Mai mil neuf cont quarante-sopt, quinze houres trente, Far Nous, Robjert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondiase- ment de Paris./ SCHOOL Le quinge avril mil neuf cont quarante-gept, treize heures quinze, est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Mélanie Marie Joséphine ROBERT. domicilie 22 rus du Picardis, née a Saint Carades ( Côtes-du- Nord) la trente mai mil huit cent soixante-troise, sans profession; fille de Denis ROBERT et de Mélanie Marie Joséghine OLLITRAUL/T, époux décédés; vouve de Jogeph DALBTEZ. - Dressé le diz-huit avril mil nour cont quaranto-gopt, nour houros, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NTMETZ, Adjoint au Maire qu quatorniome arrondissement de Paris.- Transcrit le einq mai mil nouf cont quarants-sept, quinze hourvs quarants-cinq par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris./. Saye Le quatorze svril m31 nour cont quarante-sept, vingt houres, est décédé 1 Place du Parvis, Louis RAGON né à Paris, quatoraiome arrondissement, le dix-neur aout mil huit cont sans profes- sion, domicilié 34 200 du Vertbeis; fils ce RAGON as ge JACOB, spoux décédés; áyoux da Amélia marie Dgeasé 10 quinga avril all nour cent quaranto-sept, treise heures, sur la décla- ration de René TUNY, amployé, trento-gept ans, 1 Flace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)= Transcrit le einq Mai mil nour cant quarants-gopt, seiza heures, Far Nous, Robert PINDON- Adjoint au haire du troisjome arrondissement da Paris./. BE Le six avril mil nour cont quarante-sept, huit houres inquante, est décédé Avenue du Général Michel se Bisot, Michel REANT, né à Paris, dixione arrondissement, 10 douse Juin ail nouf cont quarante-six; fille de Raymonde REANT, sans profession, domiciliée 22 rue Aunairs.- Dressé 1e sept avril mil neuf qua- rente-sept onse heur@s einquante, sur la déclaration de Brnest PATRAULT, trents-cine ans, auployé, 158 Avenue du Général Michel Bisct, qui, lecture faito, a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Mad ye du dousione arrondissement de Paris. - Transcrit 1a einq mai mil nour cont quaranto-sept, quinse hour$ par Nous. Robert PTHDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. La dix-huit avril mil neuf eent quarante-soPt, dix-huit heures trents, est décédé 81 avenue de la Répu- bique, Henri Louis né a Paris, quatrione arrondissement, 1e treime mai mil nouf cent ** vingt-trois, coupeutr en vêtements; fils de Joins commergant, et de Nathalie SPRUNG, sans Profes sion, époux domiciliés 11 rue Botre-Dame-da-Nsaareth; élibataire, domic illé 11 rue Notre-Dame-de-Nsareth Dressé le diz-neuf avril mil nouf eont quarante-sept qustorse hourss, sur le déclaration de Léon SCHNERF quarante-cine ans, négocient, 11 rue qui, lecture faite, a signé avec Nous, se André GALET, adjoint au Maire du onsieme arrondissement de Paris. - Transcrit le eine mai mil neur cent quarante-sept, quinse houres quinae, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisieme arrondisse- mont de Paris./. STATE Le quinze avril mil nour cont quarante-sept, trois hour@s vingt-einq, est décédée 47 zue du Faubourg ** Saint Jacques, Julie CABOCHE, domiciliée 77 rue Visille-du-Temple; née à Carvin ( Pas-de-Calais ) 10 dix-neuf Novembre mil huit cent soixante-dia-huits foume de ménage; fille de Jean BaPtiste CABOCHE et de Roseline CAPPE, époux décédés; épouse de Alexis dlément PRATSIDTAL. - Dressé le seise avril mil neuf ** eant quarants-gept, dix hourss, sur le déclaration de auguste CHAUVIGNAC, quarants-gopt ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint-Jacquas, qui, a signé svee Nous, Léon NTMETZ, Adjcint au Maire du quetornieme arrondissement de Paris. - Suivent lessignaturas)- Transerit le cinq Mai mil neuf cont quarante-sopt, quinze houres trente, Far Nous, Robjert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondiase- ment de Paris./ SCHOOL Le quinge avril mil neuf cont quarante-gept, treize heures quinze, est décédée 47 rue du Faubourg Saint Jacques, Mélanie Marie Joséphine ROBERT. domicilie 22 rus du Picardis, née a Saint Carades ( Côtes-du- Nord) la trente mai mil huit cent soixante-troise, sans profession; fille de Denis ROBERT et de Mélanie Marie Joséghine OLLITRAUL/T, époux décédés; vouve de Jogeph DALBTEZ. - Dressé le diz-huit avril mil nour cont quaranto-gopt, nour houros, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Léon NTMETZ, Adjoint au Maire qu quatorniome arrondissement de Paris.- Transcrit le einq mai mil nouf cont quarants-sept, quinze hourvs quarants-cinq par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris./. Saye Le quatorze svril m31 nour cont quarante-sept, vingt houres, est décédé 1 Place du Parvis, Louis RAGON né à Paris, quatoraiome arrondissement, le dix-neur aout mil huit cont sans profes- sion, domicilié 34 200 du Vertbeis; fils ce RAGON as ge JACOB, spoux décédés; áyoux da Amélia marie Dgeasé 10 quinga avril all nour cent quaranto-sept, treise heures, sur la décla- ration de René TUNY, amployé, trento-gept ans, 1 Flace du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures)= Transcrit le einq Mai mil nour cant quarants-gopt, seiza heures, Far Nous, Robert PINDON- Adjoint au haire du troisjome arrondissement da Paris./. BE 