hutre-vingt-seize 8 Le dix-neuf décembre mil neuf cont quarante-sept, vingt-ung heures trente, est décédé au domicile con- jugal. 47 rue Turbigo, Frangois Jean MOREL. né à Paris, dousiome arrondissement, 1e quinse septembre mil huit cent soixanto-diz-sept, employé de commerce; fils de Frangois Louis MOREL et de Anne Margueri- to AUBOIS, époux décédés; époux de Jeanne SAROT.- Dressé 1e vingt-deux décembre mil nour cont quarante sept, onge heur@s quarante, sur la déclaration de Georges TAMISTER- quarante-trois ans, directeur, 65 rue de Bretagne, quis, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisiome ** arrondissement de Paris. /. jaunday La vingt décembre mil neuf cont quarante-sept, aéro heur@ tronte, est accouchée d'un enfant présentement 2 sans vie, 11 bis rue arbette, Odette Angèle PAUTHTER, née aux Lilas ( Seine ) 1@ vingt-doux décembre mil neuf cent vingt, ouvriore en parapluies, domiciliée à Paris, deuxieme, 43 rue Montorgeuilro Dressé le vingt-deur décembre miln eur cont quarante-sept, douse houres cinquants, sur la déclaration de 00 Georges BOYER. trente ans. tailleur, 43 rue Montorgueil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisions arrondissement da Paris./ 13yr SCHOOL 10 La vingt-deu décembre mil neuf cent quarante-gopt, huit heurss trente, est décédée en don domicile . . 75 rue Charlot, Germaine ALVITRE, née a La Peschar ( le seize décembre mil huit cent soixants- seise, sans Profession, fille de Jan ALViTRgtdeFélieie.. sans rense ignements. époux décédés; se vouve de Jean BOURDRLLE - Drossé le vingt-trois décembre mil neuf cont quarants-gept- treise heures, . sur la déclarstion de Auguste BOURDELLE, quarents-siz ansa Recaveur a la Compagnie des Transports en Commune 75 rue Charlot- quis lecture faite, a signé avac Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- gome arrondissement de Paris. /. Baualary SCHOOL I Le vingt-deux décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé au domic ne conjugal, 18 rue Pastourelle, Honri Camille DEBUCHY, né a Roubaix ( Nord ) 10 diz=sept févrior mil huit cant que- tre-vingt-onse, employé; fils de Carloman Désiré DESUCHY et de Hortense COUVREUR, époux décédés ; époux de Zoé RASSON. - Dressé le vingt-quatre Décembre mil nour cont quarante-sept, onge heurss, sur la déclari t fon de Georges TAMISTER, quarante-trois ans, Directeur, 65 rue de Brotagne, qui lecture faite, a signé avec Nous- Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL 12 Le vingt-trois décembre mil nour cont dix heures, est décédée an son domicile, 71 rue du Temple, Margusrite harceline BORDES, née à Angoulême ( Charente) 1e vingt-sept Janyier mil huit ** cont soixante-quatorse, sans profession; fille de sans renseignemente; veuve de Antoine Antonin ARRONDEAU. - Dressé le vingt-quatre décembre mil nauf cont quarate-sept, quatorse heurss, sur la dé- claration de TAMISTER- Georges quarants-trois ans, Directeur, 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris.) /. hutre-vingt-seize 8 Le dix-neuf décembre mil neuf cont quarante-sept, vingt-ung heures trente, est décédé au domicile con- jugal. 47 rue Turbigo, Frangois Jean MOREL. né à Paris, dousiome arrondissement, 1e quinse septembre mil huit cent soixanto-diz-sept, employé de commerce; fils de Frangois Louis MOREL et de Anne Margueri- to AUBOIS, époux décédés; époux de Jeanne SAROT.- Dressé 1e vingt-deux décembre mil nour cont quarante sept, onge heur@s quarante, sur la déclaration de Georges TAMISTER- quarante-trois ans, directeur, 65 rue de Bretagne, quis, lecture faite, a signé avec Nous- Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisiome ** arrondissement de Paris. /. jaunday La vingt décembre mil neuf cont quarante-sept, aéro heur@ tronte, est accouchée d'un enfant présentement 2 sans vie, 11 bis rue arbette, Odette Angèle PAUTHTER, née aux Lilas ( Seine ) 1@ vingt-doux décembre mil neuf cent vingt, ouvriore en parapluies, domiciliée à Paris, deuxieme, 43 rue Montorgeuilro Dressé le vingt-deur décembre miln eur cont quarante-sept, douse houres cinquants, sur la déclaration de 00 Georges BOYER. trente ans. tailleur, 43 rue Montorgueil, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisions arrondissement da Paris./ 13yr SCHOOL 10 La vingt-deu décembre mil neuf cent quarante-gopt, huit heurss trente, est décédée en don domicile . . 75 rue Charlot, Germaine ALVITRE, née a La Peschar ( le seize décembre mil huit cent soixants- seise, sans Profession, fille de Jan ALViTRgtdeFélieie.. sans rense ignements. époux décédés; se vouve de Jean BOURDRLLE - Drossé le vingt-trois décembre mil neuf cont quarants-gept- treise heures, . sur la déclarstion de Auguste BOURDELLE, quarents-siz ansa Recaveur a la Compagnie des Transports en Commune 75 rue Charlot- quis lecture faite, a signé avac Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- gome arrondissement de Paris. /. Baualary SCHOOL I Le vingt-deux décembre mil nouf cent quarante-sept, vingt-une heures, est décédé au domic ne conjugal, 18 rue Pastourelle, Honri Camille DEBUCHY, né a Roubaix ( Nord ) 10 diz=sept févrior mil huit cant que- tre-vingt-onse, employé; fils de Carloman Désiré DESUCHY et de Hortense COUVREUR, époux décédés ; époux de Zoé RASSON. - Dressé le vingt-quatre Décembre mil nour cont quarante-sept, onge heurss, sur la déclari t fon de Georges TAMISTER, quarante-trois ans, Directeur, 65 rue de Brotagne, qui lecture faite, a signé avec Nous- Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL 12 Le vingt-trois décembre mil nour cont dix heures, est décédée an son domicile, 71 rue du Temple, Margusrite harceline BORDES, née à Angoulême ( Charente) 1e vingt-sept Janyier mil huit ** cont soixante-quatorse, sans profession; fille de sans renseignemente; veuve de Antoine Antonin ARRONDEAU. - Dressé le vingt-quatre décembre mil nauf cont quarate-sept, quatorse heurss, sur la dé- claration de TAMISTER- Georges quarants-trois ans, Directeur, 65 rue de Bretagne- qui, lecture faite signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris.) /. 