Qnatre-vingt-dix I Le dix-nour Octobre mil nour cont quarants-gept, seize heures, est décédé 2 Place du Decteur Fournier Amar DERADJAné à Hassenacua ( Constantine ) le mil buit cent quatre-vingt-huft, manosuvre, domici- 116 à Paris, 26 rue de Saingonge; sans autres renseignements.- Dressé 1e vingt-doux Ostobre mil neur cent quarante-sept, onae heurss quarante-cing, sur la déclaration de Jules GALTTER einquante-un ans, employé, 2 Placa du Docteur Fournier, qui, lecture fate, a signé avec Nous, Maurice NEL, Adjoint su ** Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le singt-gept Dovembre mil neuf cont quarents-gept dix houres, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris. Saves Le vingt-trois Octobre mil neuf cant quarants= segt, vingt heures quarante-cing, est décédé 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Alain Robert DELARUE, né à Paris, quinniome, le deux septembre mil nour eent quarante-sept, fils de Jean Jogegh DELARUE et de Sarah HOCHEBERG, son épouse sans profession, domici- iés à Paris, Cité Dupetit Thouars. - Dressé le vingt-gept Octobre mil nouf cont quarante-gept, douse heures . sur la déclaration de Jules GALTTER. cinquante-un ans, employé, 2 Place du Doctsur Alfred . Foumiers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NELLe Adjoint au Maire du dixiome arrondisse- ment de Paris. Transerit le vingt-sept Novembre mil nouf cont quarantsegapt- dix houres quinse, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ SeveB Le vingt-neur septembre mil nour cant quarante-sept, vingt-trois heures einge est décédé 184 rue du ** Faubourg Saint-Antoine, Josagh NEM, né a Paris, quatrions, le douse octobre mil huit cont quatro-vingt- onge, sans profassion, domicilié a Paris, 8 rue du Foin; fils de Ephraim NEM et de Susanne ZAREMEERG . époux décédés; Drossé le trente septembre mil neuf eant quarants-gept, quatorse houres trents, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans. employé,184 rue du Faubourg Saint-Antoi- no, quis lecture falts, a signé avec Nous, Jean ROBERT. AdJoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-gept Novembre mill neuf eent quarants-gopt, dix houres trents, par Nous, Ro- -bert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-huit Octobre mil nouf cent quarants-sopt, six hour@s trente, est décédée 1 rue Piorre Larousge Maria MORNET. domiciliée 4 rue du Pas de la Mule, née a Nantes ( 1e dix-sept Aout . mil Muit eent sans profession, fille de Vietor Baptists MORNET et de Marie MélaNie c@s JALOT. époux décédés; veuve enpgemieres noces de Justin Benjamin Elie GALLOIS, et en secondes noces de Louis Josaph DAVID.- Dressé le trente Octobre mil neur cont quarante-sept, dix heures dixa sur la décla ration de Maurice GUECTIER, trente-gept ans, employé, 1 zue Pierre Larouss*; qui, lecture faite, a si- gné avac Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorsione arrondissement de Paris. - Transerit le ** vingt-sapt Novembre mil nouf cent houres quarante-cing par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris, SUB Le vingt-nouf Ostobre mil nour cont quarante-gept, vingt-une heures trente, est décédé 1 Place du Par- vis, Antoine Marie Laurent CERONSTT. né à Santagata ( Italie ) le trente septembre mil huit cent ** soinante-diz-sept, peintre en bâtimants, domicilié à Paris, 54 rue das fils de Jean CERONETTI et de Joséphine CERONETTI. époux décedés; époux de Blanche Wargusrite Victoria THTESSON .- Dressé le trente octobre mil neur cent treise hourss vingt-oing, sur la déclarat fon de René TUNY. amployé, rente-sept anse 1 Plage du Parvis, quid lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris.- Praiserit le vingt-gept Novambre mil neuf sent es quarante-gepts onse heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiona arrondissement de Paris./ AGAR Qnatre-vingt-dix I Le dix-nour Octobre mil nour cont quarants-gept, seize heures, est décédé 2 Place du Decteur Fournier Amar DERADJAné à Hassenacua ( Constantine ) le mil buit cent quatre-vingt-huft, manosuvre, domici- 116 à Paris, 26 rue de Saingonge; sans autres renseignements.- Dressé 1e vingt-doux Ostobre mil neur cent quarante-sept, onae heurss quarante-cing, sur la déclaration de Jules GALTTER einquante-un ans, employé, 2 Placa du Docteur Fournier, qui, lecture fate, a signé avec Nous, Maurice NEL, Adjoint su ** Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le singt-gept Dovembre mil neuf cont quarents-gept dix houres, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris. Saves Le vingt-trois Octobre mil neuf cant quarants= segt, vingt heures quarante-cing, est décédé 2 Place du Decteur Alfred Fournier, Alain Robert DELARUE, né à Paris, quinniome, le deux septembre mil nour eent quarante-sept, fils de Jean Jogegh DELARUE et de Sarah HOCHEBERG, son épouse sans profession, domici- iés à Paris, Cité Dupetit Thouars. - Dressé le vingt-gept Octobre mil nouf cont quarante-gept, douse heures . sur la déclaration de Jules GALTTER. cinquante-un ans, employé, 2 Place du Doctsur Alfred . Foumiers qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NELLe Adjoint au Maire du dixiome arrondisse- ment de Paris. Transerit le vingt-sept Novembre mil nouf cont quarantsegapt- dix houres quinse, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ SeveB Le vingt-neur septembre mil nour cant quarante-sept, vingt-trois heures einge est décédé 184 rue du ** Faubourg Saint-Antoine, Josagh NEM, né a Paris, quatrions, le douse octobre mil huit cont quatro-vingt- onge, sans profassion, domicilié a Paris, 8 rue du Foin; fils de Ephraim NEM et de Susanne ZAREMEERG . époux décédés; Drossé le trente septembre mil neuf eant quarants-gept, quatorse houres trents, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trents-quatre ans. employé,184 rue du Faubourg Saint-Antoi- no, quis lecture falts, a signé avec Nous, Jean ROBERT. AdJoint au Maire du dousieme arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-gept Novembre mill neuf eent quarants-gopt, dix houres trents, par Nous, Ro- -bert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-huit Octobre mil nouf cent quarants-sopt, six hour@s trente, est décédée 1 rue Piorre Larousge Maria MORNET. domiciliée 4 rue du Pas de la Mule, née a Nantes ( 1e dix-sept Aout . mil Muit eent sans profession, fille de Vietor Baptists MORNET et de Marie MélaNie c@s JALOT. époux décédés; veuve enpgemieres noces de Justin Benjamin Elie GALLOIS, et en secondes noces de Louis Josaph DAVID.- Dressé le trente Octobre mil neur cont quarante-sept, dix heures dixa sur la décla ration de Maurice GUECTIER, trente-gept ans, employé, 1 zue Pierre Larouss*; qui, lecture faite, a si- gné avac Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorsione arrondissement de Paris. - Transerit le ** vingt-sapt Novembre mil nouf cent houres quarante-cing par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris, SUB Le vingt-nouf Ostobre mil nour cont quarante-gept, vingt-une heures trente, est décédé 1 Place du Par- vis, Antoine Marie Laurent CERONSTT. né à Santagata ( Italie ) le trente septembre mil huit cent ** soinante-diz-sept, peintre en bâtimants, domicilié à Paris, 54 rue das fils de Jean CERONETTI et de Joséphine CERONETTI. époux décedés; époux de Blanche Wargusrite Victoria THTESSON .- Dressé le trente octobre mil neur cent treise hourss vingt-oing, sur la déclarat fon de René TUNY. amployé, rente-sept anse 1 Plage du Parvis, quid lecture faite, a signé avec Nous, Joan MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris.- Praiserit le vingt-gept Novambre mil neuf sent es quarante-gepts onse heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiona arrondissement de Paris./ AGAR 