Quatre-vingt-trois Le vingt-un septembre mil neuf eant quarante-sept. une houre quarants-cinq est décédé 2 Place du Doc- teur Fourdier, Jean-Claude Raoul PALANQUE, né à Châtesu-Thierry ( Aisne ) 1e vingt-deux Janyier mil ** neuf cant quarants-sept; fils de Robert PALANQue, mécanie jen; et de Flogentine Henristte CARPENTIER . son épouse sans profession; domiciliés 22 rue Rembutseu.- Drossé 1e vingt-deux septembre mil neuf cont quarants-sept treize heur$s, sur la déclaration de Jules GALTTER. cinquante-un ans, employé, 2 Place du Docteur Fournier, quie lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjoint au Mair@ du dixiome arrondissement de Paria.- Transcrit le vingt-sept Octobre mil neuf cont quarente-sept, dix=gept hourss par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maize du troisiome arrondissement de Paris./ Sanated Le vingt-trois septembre mil neuf cont quarante-sept, onse hour@s quinze, sst décédée 2 Place du Doc- , sour Alfred Fourniero Marguerite ELTON, née à Gersey ( le vingt-dour Octobre mil huit cent femme de ménage; domiciliée 28 rue Saint Clande; fille de Pjorre ELTON et de Rose ASTHERTE. époux décédés; veuve de Pierre DESHUISSARD.- Dressé le vingt- uatre ssptembre mil neuf bent dix hour@s trente, sur le déclaration de Jules GALTTER, cinquante-un ans, employé Place du Docteur Alfred Fournier; qui, lecture faite, a signé sy3e Nous, haurice NEL. Adjoint au Mai- pe du dixione arrondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt-sept octobre mil neuf cont quarents-sept, . dix-sept heures quinze, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris. Green Le saize detobre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trents, est décédé 47 rua du Faubourg 0 Saint Jacques, Maxime Auguste FRANCON. donicilié 65 rue de Saintonga; né a Mijoux ( Ain ) 19 vingt-sept mars mil huit cont lapidaire, fils de Martial FRANCON et de Jeanne-Marie MICHAUD, époux décédés; époux de Hélone Adrienne Léontine GRANDPERRET. - Drossé le diz-huit Octobre mil neuf cant que- rante-gept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-gept ans.employé . 47 rus du Faubourg Saint JAqques quis lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./ Transcrit le vingt-sept octobre mil neur cent quarants-gopt dix-sept heures trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Le dix Octobre mil neuf cant quarante-sept seise heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Margue- I -rite DUMAS, néa à Saint Germain du Salembre ( Dordogne ) le vingt avril mil huit esnt sans profession, domfeiliée 314 rus Saint-Martin- fille de Pierre DUMAS et de Marte CELLERTER. époux décédés.- spouse de Victor Constant FEVE. - Drassé le anze octobre mil neuf cont quarante-gept, douze hours s, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture se faite a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrieme arrondissement de Paris. /- Tre sor# 18 vingt- sept Octobre mil neuf cont quarante-sept, dix=gept houres quarante-cing, par Nous, Robert PINDON. Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. Read 12 Le vingt-siz septembre mil neuf cont quarants-sept, séro houre quinze, est décécée, 19 rue Bleue, 00 Andrée Hempiette AMATE, née à Paris, troisiome, le vingt-huit féyrier mil nour e ant treize, sans profes- sion. domiciliée 121 rue du Turonne; fille de Louis AMATE Désédé et de Henriette Adole Hélane CRIGNON sa veuve, 19 rue Ploue; épouse de Albert Arthur Maurice DEGRAVE. - Dressé 1e vingt-gept septembre ill neuf cant quarante-sept. onze heures, sur la déclaration de Albert RIVET- négociant, 24 rue Notre-Dame- quie lecture faite, a signé avac Nous, Arthur HOUDAT, adjoint su Maire du neuviome arron= dissement de Paris.- Transcrit le vingt-sept octobre mil nour cont quarante-sept, dix-huit heuros, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ School Quatre-vingt-trois Le vingt-un septembre mil neuf eant quarante-sept. une houre quarants-cinq est décédé 2 Place du Doc- teur Fourdier, Jean-Claude Raoul PALANQUE, né à Châtesu-Thierry ( Aisne ) 1e vingt-deux Janyier mil ** neuf cant quarants-sept; fils de Robert PALANQue, mécanie jen; et de Flogentine Henristte CARPENTIER . son épouse sans profession; domiciliés 22 rue Rembutseu.- Drossé 1e vingt-deux septembre mil neuf cont quarants-sept treize heur$s, sur la déclaration de Jules GALTTER. cinquante-un ans, employé, 2 Place du Docteur Fournier, quie lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjoint au Mair@ du dixiome arrondissement de Paria.- Transcrit le vingt-sept Octobre mil neuf cont quarente-sept, dix=gept hourss par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maize du troisiome arrondissement de Paris./ Sanated Le vingt-trois septembre mil neuf cont quarante-sept, onse hour@s quinze, sst décédée 2 Place du Doc- , sour Alfred Fourniero Marguerite ELTON, née à Gersey ( le vingt-dour Octobre mil huit cent femme de ménage; domiciliée 28 rue Saint Clande; fille de Pjorre ELTON et de Rose ASTHERTE. époux décédés; veuve de Pierre DESHUISSARD.- Dressé le vingt- uatre ssptembre mil neuf bent dix hour@s trente, sur le déclaration de Jules GALTTER, cinquante-un ans, employé Place du Docteur Alfred Fournier; qui, lecture faite, a signé sy3e Nous, haurice NEL. Adjoint au Mai- pe du dixione arrondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt-sept octobre mil neuf cont quarents-sept, . dix-sept heures quinze, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris. Green Le saize detobre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trents, est décédé 47 rua du Faubourg 0 Saint Jacques, Maxime Auguste FRANCON. donicilié 65 rue de Saintonga; né a Mijoux ( Ain ) 19 vingt-sept mars mil huit cont lapidaire, fils de Martial FRANCON et de Jeanne-Marie MICHAUD, époux décédés; époux de Hélone Adrienne Léontine GRANDPERRET. - Drossé le diz-huit Octobre mil neuf cant que- rante-gept, dix heures cinquante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-gept ans.employé . 47 rus du Faubourg Saint JAqques quis lecture faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./ Transcrit le vingt-sept octobre mil neur cent quarants-gopt dix-sept heures trente, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Le dix Octobre mil neuf cant quarante-sept seise heures vingt, est décédée 1 Place du Parvis, Margue- I -rite DUMAS, néa à Saint Germain du Salembre ( Dordogne ) le vingt avril mil huit esnt sans profession, domfeiliée 314 rus Saint-Martin- fille de Pierre DUMAS et de Marte CELLERTER. époux décédés.- spouse de Victor Constant FEVE. - Drassé le anze octobre mil neuf cont quarante-gept, douze hours s, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture se faite a signé avec Nous, Jean MOULY. Maire du quatrieme arrondissement de Paris. /- Tre sor# 18 vingt- sept Octobre mil neuf cont quarante-sept, dix=gept houres quarante-cing, par Nous, Robert PINDON. Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris. !. Read 12 Le vingt-siz septembre mil neuf cont quarants-sept, séro houre quinze, est décécée, 19 rue Bleue, 00 Andrée Hempiette AMATE, née à Paris, troisiome, le vingt-huit féyrier mil nour e ant treize, sans profes- sion. domiciliée 121 rue du Turonne; fille de Louis AMATE Désédé et de Henriette Adole Hélane CRIGNON sa veuve, 19 rue Ploue; épouse de Albert Arthur Maurice DEGRAVE. - Dressé 1e vingt-gept septembre ill neuf cant quarante-sept. onze heures, sur la déclaration de Albert RIVET- négociant, 24 rue Notre-Dame- quie lecture faite, a signé avac Nous, Arthur HOUDAT, adjoint su Maire du neuviome arron= dissement de Paris.- Transcrit le vingt-sept octobre mil nour cont quarante-sept, dix-huit heuros, per Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ School 