Soixante-treize / 8 Le sept Juillet mil neuf cont quarante-sept, seize heures est décédé, 83 Boul@vard de l+Eôpital, Achille DAMOTS, domicilié 57 zue des Gravilliers; né à Cire les Melle ( Oise) 1e premier avril mill huit cent soixant@-qustorne, sans profession; fils de Frangois DAMOIS et de Caroline BRILLE, décédés. célibataire.- Drossé 10 huit Juillet mil neuf cent quarante-sept, troine heurss dix, sur le déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans. employé, 83 Bouleverd de 1+Hopital. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisiome arrondissement de Paris.- Tres erit le seige septembre milneuf esnt quarante-sept, dix heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Schalls 9 Le premier aout mil neuf esnt quarante-sept, neuf heurss trente, est décédé 78 rue du Kremlin . Fran- -gois Auguste PINOTEAU, domicilité 7 rue des Filles du Calvaire, né a Saint-Août ( Indre ) le trois aout mil huit cent soixante, sans profession, fils de Usis PINOTEAU et de Rosal de BOURSTN, époux dé- cédés; vour en premieres noces de Julie Marie Claire GUILLEMAIN; your en secondes noess de Joséphine BOUIN. - Dressé le deux sout mil neuf cont quarante-gept, quatorze hours, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Henri BLANCHARD, Adjoint au Maire du Kremlin.- Transerit le gaise septembre mil nouf cont quarante-gept, se quatorze heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisioma arrondissement da Parts Gast Le vingt-daux décembre mil neuf cont quarante-cinq dix-huit heurss, est décédé 17 rue de Millan, Alexia Claude MANTELET, né à Lyon ( Rhone ) le vingt-deux septembre mil huit cent industriel * domicilié 79 rue Turbigo; fils de Joseph MANTELET et de Pierrette GODET, *époux décédés; divoreé en pro- noces de Appoline GRIMY; your en secondes noces de Ida JUTN. - Drossé le vingt-six décembre mil * neuf cent quarante-cinq, neuf heurss, sur la déclaration de Antoine LACORNE, cinquante-huit ans, en- ployé, 50 oulevard Malesherbes, qui lecture faite, a signé avacNious, Henri RUFFY, Adjoint au Maire du neuviome arrondissement de Paris. - Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarante-gept, quinse heures, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisjome arrondissement de Faris. Gever Le treise septembre mil nouf cent quarants-gept dix-huit heur@s vingt, ost décédée en son domicile, 23 Boulevard du Temple, Hadolaine Georgette ROURLOT, née a Paris, troisjome arrondissement, le sept ** février mil huit cent quatrs-vingt, sans profession; fille de Julienne ROUPLOT décédée, vouve de Arthur Auguste Marie Joseph CRABMERS .- Dressé 1e seize Septembe mil neuf cent quarante-gept, seize hourss, sur la déclaration de Charles WOLFF, soizante-trois ans, amployé- 57 rue de Brotagne, qui, lacture $4 faite, a signé avec Nous, Robart PINDON, Adjoint au Mattre du troisione arrondissement de Paris./ away Sues Le quatorze septembre mil nouf cont quatre heures, ast décédée au demicile comjugal, 7 Boul@vard Saint-Martin Alice Lusile Alphensine BOUDET, née a Villiers-sur-marne ( Seine-st-oise) le huit septembre mil huit cent soizante-diz-neuf, sans profession; fille de Justin Williem BOUDET et de Eva Louise vouve en ROGERS, époux décédés; premiores noces de Valentin Edmond en des de Achille - Lucion HOULET. la seize septembre mil neuf cont quarante-sept, saize res aix, sur la declaration de anare PETIT. amployé, tronte=quatre ans, 34 Place de l'aglise à Pentin, qui, lecture faite, a signé aveo abus, Robert PINDON, Adjeint au du treisione - Paria./. Shot Soixante-treize / 8 Le sept Juillet mil neuf cont quarante-sept, seize heures est décédé, 83 Boul@vard de l+Eôpital, Achille DAMOTS, domicilié 57 zue des Gravilliers; né à Cire les Melle ( Oise) 1e premier avril mill huit cent soixant@-qustorne, sans profession; fils de Frangois DAMOIS et de Caroline BRILLE, décédés. célibataire.- Drossé 10 huit Juillet mil neuf cent quarante-sept, troine heurss dix, sur le déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans. employé, 83 Bouleverd de 1+Hopital. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisiome arrondissement de Paris.- Tres erit le seige septembre milneuf esnt quarante-sept, dix heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Schalls 9 Le premier aout mil neuf esnt quarante-sept, neuf heurss trente, est décédé 78 rue du Kremlin . Fran- -gois Auguste PINOTEAU, domicilité 7 rue des Filles du Calvaire, né a Saint-Août ( Indre ) le trois aout mil huit cent soixante, sans profession, fils de Usis PINOTEAU et de Rosal de BOURSTN, époux dé- cédés; vour en premieres noces de Julie Marie Claire GUILLEMAIN; your en secondes noess de Joséphine BOUIN. - Dressé le deux sout mil neuf cont quarante-gept, quatorze hours, sur la déclaration de Léon BOUYGUES, quarante-six ans, employé, 78 rue du Kremlin, qui, lecture faite, a signé avec Nous. Henri BLANCHARD, Adjoint au Maire du Kremlin.- Transerit le gaise septembre mil nouf cont quarante-gept, se quatorze heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisioma arrondissement da Parts Gast Le vingt-daux décembre mil neuf cont quarante-cinq dix-huit heurss, est décédé 17 rue de Millan, Alexia Claude MANTELET, né à Lyon ( Rhone ) le vingt-deux septembre mil huit cent industriel * domicilié 79 rue Turbigo; fils de Joseph MANTELET et de Pierrette GODET, *époux décédés; divoreé en pro- noces de Appoline GRIMY; your en secondes noces de Ida JUTN. - Drossé le vingt-six décembre mil * neuf cent quarante-cinq, neuf heurss, sur la déclaration de Antoine LACORNE, cinquante-huit ans, en- ployé, 50 oulevard Malesherbes, qui lecture faite, a signé avacNious, Henri RUFFY, Adjoint au Maire du neuviome arrondissement de Paris. - Transcrit le seize septembre mil neuf cent quarante-gept, quinse heures, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisjome arrondissement de Faris. Gever Le treise septembre mil nouf cent quarants-gept dix-huit heur@s vingt, ost décédée en son domicile, 23 Boulevard du Temple, Hadolaine Georgette ROURLOT, née a Paris, troisjome arrondissement, le sept ** février mil huit cent quatrs-vingt, sans profession; fille de Julienne ROUPLOT décédée, vouve de Arthur Auguste Marie Joseph CRABMERS .- Dressé 1e seize Septembe mil neuf cent quarante-gept, seize hourss, sur la déclaration de Charles WOLFF, soizante-trois ans, amployé- 57 rue de Brotagne, qui, lacture $4 faite, a signé avec Nous, Robart PINDON, Adjoint au Mattre du troisione arrondissement de Paris./ away Sues Le quatorze septembre mil nouf cont quatre heures, ast décédée au demicile comjugal, 7 Boul@vard Saint-Martin Alice Lusile Alphensine BOUDET, née a Villiers-sur-marne ( Seine-st-oise) le huit septembre mil huit cent soizante-diz-neuf, sans profession; fille de Justin Williem BOUDET et de Eva Louise vouve en ROGERS, époux décédés; premiores noces de Valentin Edmond en des de Achille - Lucion HOULET. la seize septembre mil neuf cont quarante-sept, saize res aix, sur la declaration de anare PETIT. amployé, tronte=quatre ans, 34 Place de l'aglise à Pentin, qui, lecture faite, a signé aveo abus, Robert PINDON, Adjeint au du treisione - Paria./. Shot 