173 Le dix-sept féveier mil nouf sent quarante-sept* zége heure trente, est en (son demisile 129 rue de Turenne, Aline Vieterine POINCLOUX, née : la Ferté Saint Aubin (Leiret) le dix-sept décembre mil huit sent quatre-vingt-trois Sans professione fille de Vieter POINCLOUX et de Maria LEWORMAND. épeux décédés.- - Veuve de Gabeiel LEMAIRE.- Dressé le dix-kuit féveier mil neu? sent quarante-sept * seize heures quarante, sur la déclaration de Charles WOLFF: anse empleyé, 57 rue de Bretagne, quie lesture faite. a signé aves Nouse Rebert PINTON. Mjeint au maire du treisième arron- dissement de Paris./. y Le trente-un janvier mil neuf sent quarante=sept dix-neuf heures quinse, est décédé. 5 Bis rue du Dême#albert Emile JORIGNÉ, né : Peitiers (Vienne) le quatge mil neuf sent deuxe euisiniere demieilié i Paris: 11 rae Charlet, fils de Raile JORIGNÉ et de Marie Eugénie MONORY. sans prefes- siene demiciliés a Champiguy-le-sea (Vienne) - Divergé en premières neces de Raymende Jeanne FAU.- Epouse en secendes neses de andrée Hélène Mathilde COUDER.- Dressé le treis féveier mil neuf sent qua- Fante-sept dix heures dixe sue le déelaration de Charles VOGT. einquante-huit ans. empleyée que de la Pempe qui lecture faite, a signé aves Mouse Piezze VOISIN, Ajeint au mare du seisième arron= dissement de Paris.- Transerit le dix-huit féveier mil nouf sent quarante-sept e dix-sept heures. par Nouse Rebert PINDON. Adjeint au maire du troisiène de Paris./. Seates 75 Le seyt féveier mil neuf sent quarant e-sept sept heures est désédées 1 Plase du Par- vis, Anne Marie Paulette Maurieette JUTLLARD. née : Paris: quateieme aprendissement, le dis-meuf jall- viez mil nour sent fille de Mauries Vieter JUILLARD et de Paulette GOSSELET, épeux * empleyés de demiciliés gue du Gremier Saint Lasare 18.- Deessé le sept févgier mil nouf sent quarante-sept e douze heures dixe sue la déelaration de René TUNY, empleyé. teente=sept ans. 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous: Jean MOULY e Maire du quatrione afrendissement de Pa- ris.- Transerit le dix-huit févcier mil neuf equte quarante-sept dix-sept houres dixe par Nous: Rebert PINDONe Ajjeint au maire du troisione afrendissement de Paris./. CHEOL b Le huit novembre mil neuf sent quarante=sixe deux houres: est wue Henei Barbusse 48, Emile * LEMBE, né à Villeshien (Manche). le diz-huit janvier mil seit prefessione fils de Jean LEMER et de linthalie (Sans autres Epoux de Augustine LEMERCIER demieilié i Parise troisione rue des Gesvilliaza 46.- Deessé le douze nevembre ail ** neuf sent quarante-sixe quinse heures sur la déclaration de Bmile DELAIRE. quaranbe-hutt ans. empleyé quie lecture faite a signé avee Noum, Marius DANTZ. Maire de Transerit le dix-huit féveier mil neuf sent quaranbe-sept e dix-sept heures vingto per nous, Rebert PINDON. Mjoint au maire du treisione de Paris./. 7 Le dix-neuf Janvier mil neut cont quarante-sept, sept heuzes . est &éaédé `. Limeil-Brévennes: Henei Barbusse 48. Edouard LEDUC. sé à Abbeville (Semme) . le dix-sept mars mil neuf sent rue ** ble, fils de . Ernest LEDUC et de Noémie LENIOFIN. de DESRUES (Sans autres treis, compte domisilié '. Parise troisione afrendissement, rue des Ceuturen Saist Gervais 10.- Deessé le lecture Janvier mil neuf sont quarante-septe quatorze heures. surla déelsFation de Emile DELATRE. empleyée vingt-deux qui faite. a signé avee Nous. Marius DANTZ. Maire de - Teanserit le diz-kuit du vrier mil neuf seut dixemept heures trente, par nous, rebert PINDON. au maire fé- * secisième arsendissement de Paris./. 173 Le dix-sept féveier mil nouf sent quarante-sept* zége heure trente, est en (son demisile 129 rue de Turenne, Aline Vieterine POINCLOUX, née : la Ferté Saint Aubin (Leiret) le dix-sept décembre mil huit sent quatre-vingt-trois Sans professione fille de Vieter POINCLOUX et de Maria LEWORMAND. épeux décédés.- - Veuve de Gabeiel LEMAIRE.- Dressé le dix-kuit féveier mil neu? sent quarante-sept * seize heures quarante, sur la déclaration de Charles WOLFF: anse empleyé, 57 rue de Bretagne, quie lesture faite. a signé aves Nouse Rebert PINTON. Mjeint au maire du treisième arron- dissement de Paris./. y Le trente-un janvier mil neuf sent quarante=sept dix-neuf heures quinse, est décédé. 5 Bis rue du Dême#albert Emile JORIGNÉ, né : Peitiers (Vienne) le quatge mil neuf sent deuxe euisiniere demieilié i Paris: 11 rae Charlet, fils de Raile JORIGNÉ et de Marie Eugénie MONORY. sans prefes- siene demiciliés a Champiguy-le-sea (Vienne) - Divergé en premières neces de Raymende Jeanne FAU.- Epouse en secendes neses de andrée Hélène Mathilde COUDER.- Dressé le treis féveier mil neuf sent qua- Fante-sept dix heures dixe sue le déelaration de Charles VOGT. einquante-huit ans. empleyée que de la Pempe qui lecture faite, a signé aves Mouse Piezze VOISIN, Ajeint au mare du seisième arron= dissement de Paris.- Transerit le dix-huit féveier mil nouf sent quarante-sept e dix-sept heures. par Nouse Rebert PINDON. Adjeint au maire du troisiène de Paris./. Seates 75 Le seyt féveier mil neuf sent quarant e-sept sept heures est désédées 1 Plase du Par- vis, Anne Marie Paulette Maurieette JUTLLARD. née : Paris: quateieme aprendissement, le dis-meuf jall- viez mil nour sent fille de Mauries Vieter JUILLARD et de Paulette GOSSELET, épeux * empleyés de demiciliés gue du Gremier Saint Lasare 18.- Deessé le sept févgier mil nouf sent quarante-sept e douze heures dixe sue la déelaration de René TUNY, empleyé. teente=sept ans. 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avee Nous: Jean MOULY e Maire du quatrione afrendissement de Pa- ris.- Transerit le dix-huit févcier mil neuf equte quarante-sept dix-sept houres dixe par Nous: Rebert PINDONe Ajjeint au maire du troisione afrendissement de Paris./. CHEOL b Le huit novembre mil neuf sent quarante=sixe deux houres: est wue Henei Barbusse 48, Emile * LEMBE, né à Villeshien (Manche). le diz-huit janvier mil seit prefessione fils de Jean LEMER et de linthalie (Sans autres Epoux de Augustine LEMERCIER demieilié i Parise troisione rue des Gesvilliaza 46.- Deessé le douze nevembre ail ** neuf sent quarante-sixe quinse heures sur la déclaration de Bmile DELAIRE. quaranbe-hutt ans. empleyé quie lecture faite a signé avee Noum, Marius DANTZ. Maire de Transerit le dix-huit féveier mil neuf sent quaranbe-sept e dix-sept heures vingto per nous, Rebert PINDON. Mjoint au maire du treisione de Paris./. 7 Le dix-neuf Janvier mil neut cont quarante-sept, sept heuzes . est &éaédé `. Limeil-Brévennes: Henei Barbusse 48. Edouard LEDUC. sé à Abbeville (Semme) . le dix-sept mars mil neuf sent rue ** ble, fils de . Ernest LEDUC et de Noémie LENIOFIN. de DESRUES (Sans autres treis, compte domisilié '. Parise troisione afrendissement, rue des Ceuturen Saist Gervais 10.- Deessé le lecture Janvier mil neuf sont quarante-septe quatorze heures. surla déelsFation de Emile DELATRE. empleyée vingt-deux qui faite. a signé avee Nous. Marius DANTZ. Maire de - Teanserit le diz-kuit du vrier mil neuf seut dixemept heures trente, par nous, rebert PINDON. au maire fé- * secisième arsendissement de Paris./. 