. vingt-neur mas mill neuf cont quarante-gept, hust youres, est nécédé au domicile de ses pere et more 20 rue Rembuteau, Guy Piorro Richard LEFRERE, né à Paris, quatorsiome arrondissement, 1e vingt-doux al mil neuf cont tronte-neuf; fils de Marcel Louis LEFRERE, graveur et de Jeanne Bmilie TELLIER, son ipouse couturière. - Dressé 1e trente-un Mai mil nouf sent quarante-sept, dix heurss quarante, sur la téclarat 1on de Charles WOLFF. soixante-trois ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a - sgné avae Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. - LA trente-un mars an neuf cent quarante-eustre, onne heurss quarents, est édécédé à Siegen ( Allemse gne ) André Camille Marie JAUNET, né à Orléans ( LOjret ) le vingt-trois Juillet mil neuf cont vingt- un, domicilié 8 rue Eéranger; fils de André Charles Adrien JAUNET et de Léonie PEDELACO. mariés.. cé- libataire.- Dressé le dix Mai mil neuf cent quarsnte-sept, par Nous, officier de l'Etat Civil au Minis- tore des Ancions Combattants, suivant dispositions de L'ordonnance no 452561 du 30 octobre 1985 art 3 inaérée au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre Vincent.- Trenscrit le daux Juin mil no neuf cent quarante-gept, neuf heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondis- sement de Paria/. SCHOOL Le vingt-einq septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Kelman/n *** NEYMILLER, né i Opotsno ( Pologne ) le dix septembre an huit eent quatre-vingt-trois, domicilié & Paris, 18 rue Chapen; fils de Kelmann NEYMILLER et de Chana LERMANN, époux décédés; divoreé de Iska CEERCHOWSKI; époux en secondes noces de Ettel FRANDSTATTER.- Dressé le quinze mars mil neuf eent qua- rente-gept, par Nous, officier de l'Etat Civil an Ministere des Anciens Combattants, suivant disposi- t 2ons de ke ordonnance no 452561 du 30 octobre 1945 art, 3; insérée su Journal officiel le 31 octobre 1945.- signé Piorre VINCENT.- Transerit le doux Juin mil neur quarante-sept, neuf heures dix, . par Nous, Pierre PINDON, Adjoint au Maire du troists ne arrondissement de Faria/. Cas Le trente Juillet mn neur eent quarante-deux, est décédé à Ausuhwits ( Pologne ) Herssok FAJNZYCBERG né à Laskassew ( Pologne ) le trents-un aout mil nour cent sept. domicilié 22 zue Neslay; fils de ** Mossek FAJNZYCBERG et de Marie RUBL. martés.- époux de Henia FAJNZYCBERG. - Dressé le sept mai mil se nouf esnt quarante-sept, par Nous, officier de l'Etst-Givil au Ministere des Ameions Combattants, sur dispositions de 1e ordonnance ni 452561 du 3o octobre 1945 art. 3, insérée an Journal 0fficiel du 31 octobre 1945. - signé Pierre VINCENT.- Transerit 1e daux Juin mil neur cont quarento-gept, neut heurss vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/. Le vingt-siz avril mil neuf cont quarante-deux, est décédé MORT pour la FRANCE a Auschwits ( Pologne) Mayer JAROSLAVITZER, né a Pamis, quatrione arrondissement, le dix-gept Aout mil huit cont quatre-se ingt-troise, domicilié à Paris, 7 zue Saint Claude; fils de Bernard JAROSLAVITZER et de Esther ALTS- . son épouse; époux de Stmone Frangoise RUFF .- Dressé le quatorze mai mil neuf cant quarante sept, par Nous, officier de l'Etat Civil su Ministie des Combsttants, suivant dispisitions de l'ordennance no 452561 du 30 octobre 1945, ert 3, insérée au Journal Officiel le 31,Octobre 1945- a igné Pierre VINCENT.- Transerit 10 doux Juin mil neuf eent quarante-sept, neur heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ . vingt-neur mas mill neuf cont quarante-gept, hust youres, est nécédé au domicile de ses pere et more 20 rue Rembuteau, Guy Piorro Richard LEFRERE, né à Paris, quatorsiome arrondissement, 1e vingt-doux al mil neuf cont tronte-neuf; fils de Marcel Louis LEFRERE, graveur et de Jeanne Bmilie TELLIER, son ipouse couturière. - Dressé 1e trente-un Mai mil nouf sent quarante-sept, dix heurss quarante, sur la téclarat 1on de Charles WOLFF. soixante-trois ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a - sgné avae Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. - LA trente-un mars an neuf cent quarante-eustre, onne heurss quarents, est édécédé à Siegen ( Allemse gne ) André Camille Marie JAUNET, né à Orléans ( LOjret ) le vingt-trois Juillet mil neuf cont vingt- un, domicilié 8 rue Eéranger; fils de André Charles Adrien JAUNET et de Léonie PEDELACO. mariés.. cé- libataire.- Dressé le dix Mai mil neuf cent quarsnte-sept, par Nous, officier de l'Etat Civil au Minis- tore des Ancions Combattants, suivant dispositions de L'ordonnance no 452561 du 30 octobre 1985 art 3 inaérée au Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre Vincent.- Trenscrit le daux Juin mil no neuf cent quarante-gept, neuf heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondis- sement de Paria/. SCHOOL Le vingt-einq septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Kelman/n *** NEYMILLER, né i Opotsno ( Pologne ) le dix septembre an huit eent quatre-vingt-trois, domicilié & Paris, 18 rue Chapen; fils de Kelmann NEYMILLER et de Chana LERMANN, époux décédés; divoreé de Iska CEERCHOWSKI; époux en secondes noces de Ettel FRANDSTATTER.- Dressé le quinze mars mil neuf eent qua- rente-gept, par Nous, officier de l'Etat Civil an Ministere des Anciens Combattants, suivant disposi- t 2ons de ke ordonnance no 452561 du 30 octobre 1945 art, 3; insérée su Journal officiel le 31 octobre 1945.- signé Piorre VINCENT.- Transerit le doux Juin mil neur quarante-sept, neuf heures dix, . par Nous, Pierre PINDON, Adjoint au Maire du troists ne arrondissement de Faria/. Cas Le trente Juillet mn neur eent quarante-deux, est décédé à Ausuhwits ( Pologne ) Herssok FAJNZYCBERG né à Laskassew ( Pologne ) le trents-un aout mil nour cent sept. domicilié 22 zue Neslay; fils de ** Mossek FAJNZYCBERG et de Marie RUBL. martés.- époux de Henia FAJNZYCBERG. - Dressé le sept mai mil se nouf esnt quarante-sept, par Nous, officier de l'Etst-Givil au Ministere des Ameions Combattants, sur dispositions de 1e ordonnance ni 452561 du 3o octobre 1945 art. 3, insérée an Journal 0fficiel du 31 octobre 1945. - signé Pierre VINCENT.- Transerit 1e daux Juin mil neur cont quarento-gept, neut heurss vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/. Le vingt-siz avril mil neuf cont quarante-deux, est décédé MORT pour la FRANCE a Auschwits ( Pologne) Mayer JAROSLAVITZER, né a Pamis, quatrione arrondissement, le dix-gept Aout mil huit cont quatre-se ingt-troise, domicilié à Paris, 7 zue Saint Claude; fils de Bernard JAROSLAVITZER et de Esther ALTS- . son épouse; époux de Stmone Frangoise RUFF .- Dressé le quatorze mai mil neuf cant quarante sept, par Nous, officier de l'Etat Civil su Ministie des Combsttants, suivant dispisitions de l'ordennance no 452561 du 30 octobre 1945, ert 3, insérée au Journal Officiel le 31,Octobre 1945- a igné Pierre VINCENT.- Transerit 10 doux Juin mil neuf eent quarante-sept, neur heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 