Le vingt-huit Mai mil nour cent quarante-sept, neuf heurss, est accouchée do un enfant présentement * sans vie, 10 rue Dupetit Thouars; Andrée CHAUVETTE, née le sans renseignements; épouse de Marcel MORAND. - Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cont quarante-sept, sur la déclaration du pars, vingt-trd ans, coupeur; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paria./. QUE Le vingt-huit mai mil nouf cont quarante-sept, segt heures trente, est décédée au domic ne conjugal 5 rue du vertbois, Angèle HOORNAERT née à Roubaix ( Nord ) le nouf août mil huit cont soixanto-qua torme, sans profession; fille de Charles Casicdore HOORNAERT et de Aimée Juliette DUHAMEL, époux dé- cédés- épous de Louis LIETAR. - Dressé le vingt-neuf Mai mil neuf eent quarante-gept, seize heures, sur la déclaration de Georges TAMISTER, Directeur, quarante-trois ans, 65 rue de Brotagne; qui . 1@e ture faite, a signé Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisions arrondissement de Paris. Le vingt-huit mai mil neuf cont quarante-sept, a une heur@ indéterminée- est décédé en son domicil 5 rue aux Ours . Adolphe Louis ROSTERE, né à Paris, dix-peuvione arrondissement, 10 douse Janvier ** mill neuf eant trois, régleur sur prosse; fils de ROSTERE décédé et de Marie Denise TOU- -TATN, sa vouve, sans profession; époux de Suzanne MATHRON. - Dressé le vingt-neuf Mai mil neuf ent . dix-sept heures, sur la déclaration de Marie TOUTATN youve ROSTERE, soixante-huit ans conejorge, 16 rue Godefroy Cavagnae, more du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Robert . PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Eoutain Le vingt-nour mai mill neuf cont quarante-sept, une hours vingt-oing, ast décédé 25 zue Debelleyme . Adélina Angele DORMY. née à Abbeville ( Somme ) le diz-neuf février mil hust cont soixante-treine : sans profession, domiciliée a Saint Ouen ( seine ) 35 rue Louis Dain; fille de Alexandre Léenidas se Horatuis DORMY et de Zélie DEVILLERS, époux décédés; vouve de Jean Baptiste TETU. - Dressé le trente- un Mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, qua- rente-trois ans, Directeur, 65 rus de Brotagne- qui lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON Adjeint au Maire du troisisme arrondissement de Paris./ Chocks A une date qui n'a yu être déterminée, mais qui semble remontée au vingt maie mil neuf sent quafall e-sept, est décédée en sen demicile 32 rue des France Léenie MENNESSIER, née à Fontaine en Selegne (Lois-et-Cher). le vingt-trois juin mil huit sent quatre-vingl-quatres sans profession, ** fille de et de (Sans reaseignements), Veuve de CAUZINILLE.- Dressé le vingt-neuf mai mil neur sent sur quafante-sept, dix heurese la déolarstion de Charles WOLFeF, empleyé, 57 rue de Bretagies quie lecture faite, a signé avea Nous, rebest PIDON, Mjein au maire du treisieme de Pasis./. Le vingt-huit Mai mil nour cent quarante-sept, neuf heurss, est accouchée do un enfant présentement * sans vie, 10 rue Dupetit Thouars; Andrée CHAUVETTE, née le sans renseignements; épouse de Marcel MORAND. - Dressé le vingt-neuf mai mil neuf cont quarante-sept, sur la déclaration du pars, vingt-trd ans, coupeur; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paria./. QUE Le vingt-huit mai mil nouf cont quarante-sept, segt heures trente, est décédée au domic ne conjugal 5 rue du vertbois, Angèle HOORNAERT née à Roubaix ( Nord ) le nouf août mil huit cont soixanto-qua torme, sans profession; fille de Charles Casicdore HOORNAERT et de Aimée Juliette DUHAMEL, époux dé- cédés- épous de Louis LIETAR. - Dressé le vingt-neuf Mai mil neuf eent quarante-gept, seize heures, sur la déclaration de Georges TAMISTER, Directeur, quarante-trois ans, 65 rue de Brotagne; qui . 1@e ture faite, a signé Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisions arrondissement de Paris. Le vingt-huit mai mil neuf cont quarante-sept, a une heur@ indéterminée- est décédé en son domicil 5 rue aux Ours . Adolphe Louis ROSTERE, né à Paris, dix-peuvione arrondissement, 10 douse Janvier ** mill neuf eant trois, régleur sur prosse; fils de ROSTERE décédé et de Marie Denise TOU- -TATN, sa vouve, sans profession; époux de Suzanne MATHRON. - Dressé le vingt-neuf Mai mil neuf ent . dix-sept heures, sur la déclaration de Marie TOUTATN youve ROSTERE, soixante-huit ans conejorge, 16 rue Godefroy Cavagnae, more du défunt, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Robert . PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Eoutain Le vingt-nour mai mill neuf cont quarante-sept, une hours vingt-oing, ast décédé 25 zue Debelleyme . Adélina Angele DORMY. née à Abbeville ( Somme ) le diz-neuf février mil hust cont soixante-treine : sans profession, domiciliée a Saint Ouen ( seine ) 35 rue Louis Dain; fille de Alexandre Léenidas se Horatuis DORMY et de Zélie DEVILLERS, époux décédés; vouve de Jean Baptiste TETU. - Dressé le trente- un Mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, qua- rente-trois ans, Directeur, 65 rus de Brotagne- qui lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON Adjeint au Maire du troisisme arrondissement de Paris./ Chocks A une date qui n'a yu être déterminée, mais qui semble remontée au vingt maie mil neuf sent quafall e-sept, est décédée en sen demicile 32 rue des France Léenie MENNESSIER, née à Fontaine en Selegne (Lois-et-Cher). le vingt-trois juin mil huit sent quatre-vingl-quatres sans profession, ** fille de et de (Sans reaseignements), Veuve de CAUZINILLE.- Dressé le vingt-neuf mai mil neur sent sur quafante-sept, dix heurese la déolarstion de Charles WOLFeF, empleyé, 57 rue de Bretagies quie lecture faite, a signé avea Nous, rebest PIDON, Mjein au maire du treisieme de Pasis./. 