/ Le qustorme avril mil nour esnt quarante-sept, vingt-deux heurss, est décédée 4 rue de Alsace, Renée ** Reymonde Léone née a Paris, quinsione arrondissemon, 1e dix-buit Juin mil neuf eant que- rente-un, sans profession, fille de Henri Mireldo CERETTENNEAU . de Marie Jeanne GAILLAGET . artistes de musil hall, domiciliés 49 rue Meslay. - Drossé le quinze avril mil neuf cont quarante-gapt * quatorme heurss trente, sur la déclaration du para de trenta-gept ans, qui, lecture faite, a signé se avec Nous, Charles GUTHMULLER, Adjoint au Mairs d'Epinal- (Suivent les signatures) Tremscrit le trente le avril mil neuf esnt quarants-sept, dix heur@s einquente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL La dix-huit avril mil neuf cont quarente-gept, vors einq heurss, est décédé sur la voie ferrée à la hauteur du kilomètre 18 ( Gare Achores ) Tsidore Jean Mario Eugone Alfred PACCARD, domicilié 62 rue de Saintonga, né è Chalon-suz-Saone ( 1a quinze Juillet mill huit cent soixante-dix, se employé de bureau, Rils de sans autres rensoignements. - Drossé le dix-nouf avril mil nouf cont que- rante-sept. quinze heurss, sur la déclaration de Norbert TECHOUSYRES . ans, Commissaire de Poliee, 18 rue de Pontoirs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René BORRTES, Adjoint au Maire de Saint-Germain-er-Laye.- Suivent les signatures)= Transcrit 1e trente avril all neuf cont quarante-sept onge hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Mairg. du troisione arrendiesement de Paris. COPER La ringt-quatre aout mil neuf cont quarent@=quatre, vers dix=sept heurss, est décédée sur la voje pu- blique route de Limoges, Marcel BESANCON, domicilié 184 rue Saint-Martin, né a Troyes ( Aube ) le ** sept septembre mil neuf cont vingt-cine, artista lyrique, soldat aux TP.I.- MORT pour la FRANCE fils t de Frédéric Emile BESANCON, fourrour, et de Céeile Simonne Anteinette TACATLLE, son épouse, sans profes- sion, domicilié à Paris, 184 rue Saint-Martin, CéliBataire. Dreasé le vingt-six aout mil neuf cont se quarente-qustre quatorse heures cinquante, sur le déclaration de Antoins MANRY, quarante-um ens, en- ployé, Allée du Jour a Désertines, qui, lacture feite, e signé avec Nous, Marcel CAMUS, Adjoint au Mai- rê de Montlugone Transcrit le trents avril ail neur cont quarente-sapt, onse hour@s dix, par Nous, Ro- -bort PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arropdissement de Paris./. Cares La sept Mars mil neuf cont huit hourss, est décédé rue Louis Camate, Menassé CHAJUT * né le premier Janvier mil huit cent quatr@-vingt-cine a Mohilew ( U.R.S.S.) coupeur-maroquinier domicilié 10 rue des Coutures Saint-garvais; fils de Banjamin CHAJUT et de Chendla REKRUT; époux de Hadassa RO- SENBERG. - Dressé 1a sept mars ail nouf eent quaranto-gept, onae heures, sur le déclaration de Farmand ROULET. commis, sinquente, ans, domicilié à Dravail, rue Louis Camate, qui, lecture faits, a signé avec Nous, auguste PASDELOUP, Maire de Draveil.- Suivant les signatures)- Transcrit le trente avril mil neuf eont quarants-gopt, onge heures vinghepar Nous, Robart PINDON, Adjoint ma Maire du troisioma arrondisse- ment de Paris./. Sheel Le douse saptembre mil neuf emt quarants-size diz-sept heures, est décédé à Rhue . André Raymond ** . écolier, domicilié 10 rue du Vertbois, né à Cheroy ( Yonne ) la onge mai mil nouf cont trents- trois, fils de Raymond Charles ARMAND, amployé d'assurances; et de Yvonne BEAUJEAN, son épouse sans 40 profession.- Drossé 1e troize septembre mil neuf cont quarente=six, dix heures, sur la déclaration de Farnand LUNG, trents-neuf ans, chef de garage, domicilié à Vichy ( Allier ) 26 rue Germont, qui lecture faits, a signé avec Nous, Garmain ROCHE, Mazre d9 Crousier la Visux. - Transcrit le trente avril mil ** nour esnt querante-gept, onsa hour#s trents, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ / Le qustorme avril mil nour esnt quarante-sept, vingt-deux heurss, est décédée 4 rue de Alsace, Renée ** Reymonde Léone née a Paris, quinsione arrondissemon, 1e dix-buit Juin mil neuf eant que- rente-un, sans profession, fille de Henri Mireldo CERETTENNEAU . de Marie Jeanne GAILLAGET . artistes de musil hall, domiciliés 49 rue Meslay. - Drossé le quinze avril mil neuf cont quarante-gapt * quatorme heurss trente, sur la déclaration du para de trenta-gept ans, qui, lecture faite, a signé se avec Nous, Charles GUTHMULLER, Adjoint au Mairs d'Epinal- (Suivent les signatures) Tremscrit le trente le avril mil neuf esnt quarants-sept, dix heur@s einquente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL La dix-huit avril mil neuf cont quarente-gept, vors einq heurss, est décédé sur la voie ferrée à la hauteur du kilomètre 18 ( Gare Achores ) Tsidore Jean Mario Eugone Alfred PACCARD, domicilié 62 rue de Saintonga, né è Chalon-suz-Saone ( 1a quinze Juillet mill huit cent soixante-dix, se employé de bureau, Rils de sans autres rensoignements. - Drossé le dix-nouf avril mil nouf cont que- rante-sept. quinze heurss, sur la déclaration de Norbert TECHOUSYRES . ans, Commissaire de Poliee, 18 rue de Pontoirs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, René BORRTES, Adjoint au Maire de Saint-Germain-er-Laye.- Suivent les signatures)= Transcrit 1e trente avril all neuf cont quarante-sept onge hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Mairg. du troisione arrendiesement de Paris. COPER La ringt-quatre aout mil neuf cont quarent@=quatre, vers dix=sept heurss, est décédée sur la voje pu- blique route de Limoges, Marcel BESANCON, domicilié 184 rue Saint-Martin, né a Troyes ( Aube ) le ** sept septembre mil neuf cont vingt-cine, artista lyrique, soldat aux TP.I.- MORT pour la FRANCE fils t de Frédéric Emile BESANCON, fourrour, et de Céeile Simonne Anteinette TACATLLE, son épouse, sans profes- sion, domicilié à Paris, 184 rue Saint-Martin, CéliBataire. Dreasé le vingt-six aout mil neuf cont se quarente-qustre quatorse heures cinquante, sur le déclaration de Antoins MANRY, quarante-um ens, en- ployé, Allée du Jour a Désertines, qui, lacture feite, e signé avec Nous, Marcel CAMUS, Adjoint au Mai- rê de Montlugone Transcrit le trents avril ail neur cont quarente-sapt, onse hour@s dix, par Nous, Ro- -bort PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arropdissement de Paris./. Cares La sept Mars mil neuf cont huit hourss, est décédé rue Louis Camate, Menassé CHAJUT * né le premier Janvier mil huit cent quatr@-vingt-cine a Mohilew ( U.R.S.S.) coupeur-maroquinier domicilié 10 rue des Coutures Saint-garvais; fils de Banjamin CHAJUT et de Chendla REKRUT; époux de Hadassa RO- SENBERG. - Dressé 1a sept mars ail nouf eent quaranto-gept, onae heures, sur le déclaration de Farmand ROULET. commis, sinquente, ans, domicilié à Dravail, rue Louis Camate, qui, lecture faits, a signé avec Nous, auguste PASDELOUP, Maire de Draveil.- Suivant les signatures)- Transcrit le trente avril mil neuf eont quarants-gopt, onge heures vinghepar Nous, Robart PINDON, Adjoint ma Maire du troisioma arrondisse- ment de Paris./. Sheel Le douse saptembre mil neuf emt quarants-size diz-sept heures, est décédé à Rhue . André Raymond ** . écolier, domicilié 10 rue du Vertbois, né à Cheroy ( Yonne ) la onge mai mil nouf cont trents- trois, fils de Raymond Charles ARMAND, amployé d'assurances; et de Yvonne BEAUJEAN, son épouse sans 40 profession.- Drossé 1e troize septembre mil neuf cont quarente=six, dix heures, sur la déclaration de Farnand LUNG, trents-neuf ans, chef de garage, domicilié à Vichy ( Allier ) 26 rue Germont, qui lecture faits, a signé avec Nous, Garmain ROCHE, Mazre d9 Crousier la Visux. - Transcrit le trente avril mil ** nour esnt querante-gept, onsa hour#s trents, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 