Sept S Le seize Janyier mil neuf sent quarante-sept, quatre heurss, est décédée 183 rue du Temple; Euphresine Pauline leuise BOULAND, nés a Puiset ( Burê-st-Leir) le quinse jenvier mil neuf sent seixante-siz, sans prefessien, comic fiée au Puiset, fille de Remain BOULAND et de Visteire CAILLEAUX, époux décééés; youve de Geerges Paulin BONSERGENT. - Dressé le dix-huit Janvier mil nouf emn quarants-sept, dix heurss, sur la déclaratien de Faul RTALLAND, qua ,ante-treis ans, négesiant. 65 rue de Brotagne, qui, lesture faite, a signé avão Neus, Rebert PINDON, su Maire du treisione arrendissement de Paris./. Bisianan Rajus Le diz-huit Janvier mil neuf eent quarante-gept, einq hourss, est décédée au demie lle conjugal, 43 rue Netre-Dame-de-lasaroth. Maria Julie Anna PETITGOUT, née aBelment sur Vair( Vesges ) le six ectebre mil huit eentseixante-treize. senejorge; fille de Célestin Vieter PETITGOUT et de Marie Augustin PERNOT. * époux décédés; épeuse de censtant Léepele MOUNOT. - Drossé le dix-nouf Janvier mil neur cant quarante- sept. ense heures trente, sur la déclaration de Jean HOREL. e inquante-huit ans. empleyé, 24 rua Netre- Dame de Nazereth, qui, lecture faite, a signé avee Neus. Rebert PINDON, Adjems au Maire du treisione arrendissement de Paris. Bood le seige Janvier mil neuf sent quatre heures vingt- est décédé au demicile cenjugal . 21 rue du Pent aux Cheux, Augusts Jules TROTSGROS, né à Paris, huitione arrendissement, le vingt-doux se mars mil huit seixante-sept, sans prefessien; fils de Catherine TROTSGROS, décédée; épouxe de Marie GTRARDIN. - Dressé le vingt Janyier mil neuf eant quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Cher- -les WOLF, soixante-treis ans, empleyé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé aves Neus, ** Rebert PINDON, Adjeint au Mairs du treisions arrendissement de Paris./ gloef Cuesey Le diz-huit Janyier mil neuf eant quarants-sept, treis heurss, ast décédée en son demie ne, 57 rue de Turenne, glisabeth Léenie MATHIS, née a Paris, vingtione arrendissement, le vingt-six Mars mil neuf sent seizante-six, sans prefessien= fille de Charles Leuis MATHTS et de Marie Anne LTERN. épeux décédés, vouva de Jean Baptiste CLIDTERE, - Dressé le vingt Janvier mil neuf cont quarante-sept, dix heurss, sur la déclaratien de Heneré BALZOTTI, quarants-einq ans, ampleyé, 104 rue qui lecture * faits, a signé avee Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisieme arrendissement de Paria./ Balyotti CHOOL La diz-sept Janvier mil neuf cant quarante-sept- dix-neuf heurss, est décédé au demieile eanjugal, 40 rue des Gravilliers- Charles VERGNANO, né a Lyen ( deusione arrendissement ) Rhêne, le douze février mil huit cent seixante-diz-huit, sans prefessien, fils de Anteine VERGNANO et de Catherine WARTIGNONI épeux décédés; épeux de Maris THEVENOT.- Dressé 1e vingt Janvier mil neur cent quarante-sept- anze as heures, sur la déclaration de Paul RTALLAND, quarante-tmois ans, négeciant, 65 rue de Brotagne, qui * lecture faite, a signé avão Neus, Rebert PINDON, Aijeint au lidre du treisiome arrendissement de Paris./ Rame Bath y Sept S Le seize Janyier mil neuf sent quarante-sept, quatre heurss, est décédée 183 rue du Temple; Euphresine Pauline leuise BOULAND, nés a Puiset ( Burê-st-Leir) le quinse jenvier mil neuf sent seixante-siz, sans prefessien, comic fiée au Puiset, fille de Remain BOULAND et de Visteire CAILLEAUX, époux décééés; youve de Geerges Paulin BONSERGENT. - Dressé le dix-huit Janvier mil nouf emn quarants-sept, dix heurss, sur la déclaratien de Faul RTALLAND, qua ,ante-treis ans, négesiant. 65 rue de Brotagne, qui, lesture faite, a signé avão Neus, Rebert PINDON, su Maire du treisione arrendissement de Paris./. Bisianan Rajus Le diz-huit Janvier mil neuf eent quarante-gept, einq hourss, est décédée au demie lle conjugal, 43 rue Netre-Dame-de-lasaroth. Maria Julie Anna PETITGOUT, née aBelment sur Vair( Vesges ) le six ectebre mil huit eentseixante-treize. senejorge; fille de Célestin Vieter PETITGOUT et de Marie Augustin PERNOT. * époux décédés; épeuse de censtant Léepele MOUNOT. - Drossé le dix-nouf Janvier mil neur cant quarante- sept. ense heures trente, sur la déclaration de Jean HOREL. e inquante-huit ans. empleyé, 24 rua Netre- Dame de Nazereth, qui, lecture faite, a signé avee Neus. Rebert PINDON, Adjems au Maire du treisione arrendissement de Paris. Bood le seige Janvier mil neuf sent quatre heures vingt- est décédé au demicile cenjugal . 21 rue du Pent aux Cheux, Augusts Jules TROTSGROS, né à Paris, huitione arrendissement, le vingt-doux se mars mil huit seixante-sept, sans prefessien; fils de Catherine TROTSGROS, décédée; épouxe de Marie GTRARDIN. - Dressé le vingt Janyier mil neuf eant quarante-sept, neuf heures, sur la déclaration de Cher- -les WOLF, soixante-treis ans, empleyé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé aves Neus, ** Rebert PINDON, Adjeint au Mairs du treisions arrendissement de Paris./ gloef Cuesey Le diz-huit Janyier mil neuf eant quarants-sept, treis heurss, ast décédée en son demie ne, 57 rue de Turenne, glisabeth Léenie MATHIS, née a Paris, vingtione arrendissement, le vingt-six Mars mil neuf sent seizante-six, sans prefessien= fille de Charles Leuis MATHTS et de Marie Anne LTERN. épeux décédés, vouva de Jean Baptiste CLIDTERE, - Dressé le vingt Janvier mil neuf cont quarante-sept, dix heurss, sur la déclaratien de Heneré BALZOTTI, quarants-einq ans, ampleyé, 104 rue qui lecture * faits, a signé avee Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisieme arrendissement de Paria./ Balyotti CHOOL La diz-sept Janvier mil neuf cant quarante-sept- dix-neuf heurss, est décédé au demieile eanjugal, 40 rue des Gravilliers- Charles VERGNANO, né a Lyen ( deusione arrendissement ) Rhêne, le douze février mil huit cent seixante-diz-huit, sans prefessien, fils de Anteine VERGNANO et de Catherine WARTIGNONI épeux décédés; épeux de Maris THEVENOT.- Dressé 1e vingt Janvier mil neur cent quarante-sept- anze as heures, sur la déclaration de Paul RTALLAND, quarante-tmois ans, négeciant, 65 rue de Brotagne, qui * lecture faite, a signé avão Neus, Rebert PINDON, Aijeint au lidre du treisiome arrendissement de Paris./ Rame Bath y 