Ginquante- six ? Le dix Juin an nour gent quarante-sept, dix heurss, est décédée 55 rue de Bretagne, Jeanne BROS, née à Pougnes ( Nivvre ) 10 douse septembre an huit gont sans profession- domiciliée 61 yue de Brotagne; fille de Léonard GROS et de Jegine BRIVE, ápoux décédés; vouve de LouisJALLOTS.- ** Dressé le douse Juin mill nour cont quarants-gopt, quatorme heures, sur la déclaration de Charles WOBF soixante-tgois ans, employé, 57 rue de Brotagne- qui lesture faite, a signé avee Nous, Robert PINDOM Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. ANDY Le onse Buim mil nour cont quarante-sept sept houres, est décédé en son domicile, 18 rue Chapom, GOLDZTMER, né à Sedlits ( Pelogne ) le quinze octobre mil huit cont quatre-vingt-dix-segt, confestion- nour; fils de Max GOLDZTMER et de Anna DREUVIANA, époux décédés; époux de Kogam TCHANNA. - Dressé le ** onse Juim mil nouf e ant quarante-gept, dix-huit heures, sur la déclaration de Alexandre MIKOWSKI. soi- zante-daux ans, sans profession, 35 rue Bourg Tibourg, qui, lecture faite, a signé aves Nous,Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ et basley Le quinge Juin mil nouf cent quarante-gept nouf hourss, est décédée, 67 rua Charlot, ille HINDE WETSEN- GRUN, née à Striff ( Pologne ) 10 premier aout mil huit est quatre-vingt-six, sans profession, fille de Chaim WETSENGRUN et de Estée WETSENGRUN, époux décédés- sans autres renseignements. - Drossé 10 diz- huit Juin mil neuf cent quarante-sept, onze heuros, sur la déclaration de Maurice WETSENGRUN, einquante sept ans, horleger, 67 rue Charlet, frore de la défunte, qui lecture faits, a signé avec Nous, Robert PTNDO)- Adjoint au Maire du troisiona arrondissement de Paris./ Reverter Weisengrun Le dix-gept Juin mil neuf cont quarente-gept, trois heures, ast décédé 235 rue Saint-Martin, Simon Elie né à Paris, neuviones 10 sept Juillet mil huit cent justro-vingtezeuf, geintre; fils de Elie Alfred se MATHTEU et de Barbe KTRSCH, époux décédés; époux de Julia Emilie CHEVALTER. - Dressé 10 dix-huit Juin ail neur cent quarante-gept, douse houres. sur le déclarstion de Louis COMPTE, trente-huit ans, employé 104 zue d° Aubervilliers- qui, lecture faite, a signé svec Nous, Rebert FINDON, Adjoint au Maire du se troisione arrondissement de Paris./ Shereb Le quinze Juin mil neur cent quarante-seyt à une heure indétemminée, est décédé en son domic 13.0, 21 da sufte rue des Gravilliers, Nicolas MINGELS, ne à Beirs ( Belgique ) 1a vingt-six Juillet mill nauf cent n chs- pelier; fils de Jean MINGELS et de Henpiette LEKEU. spoux sans profession, domie Iliée en Belgique ; cé- Drossé 10 diz-huit Juin mil neuf cont quarants-gopt- quinae heurss, sur la décleration de Georges TAMISIER= quarante-trois ans, directour, 65 rue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PTNDON- Adjoint au Mairo du arrondissement de Paria./. Causts Ginquante- six ? Le dix Juin an nour gent quarante-sept, dix heurss, est décédée 55 rue de Bretagne, Jeanne BROS, née à Pougnes ( Nivvre ) 10 douse septembre an huit gont sans profession- domiciliée 61 yue de Brotagne; fille de Léonard GROS et de Jegine BRIVE, ápoux décédés; vouve de LouisJALLOTS.- ** Dressé le douse Juin mill nour cont quarants-gopt, quatorme heures, sur la déclaration de Charles WOBF soixante-tgois ans, employé, 57 rue de Brotagne- qui lesture faite, a signé avee Nous, Robert PINDOM Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. ANDY Le onse Buim mil nour cont quarante-sept sept houres, est décédé en son domicile, 18 rue Chapom, GOLDZTMER, né à Sedlits ( Pelogne ) le quinze octobre mil huit cont quatre-vingt-dix-segt, confestion- nour; fils de Max GOLDZTMER et de Anna DREUVIANA, époux décédés; époux de Kogam TCHANNA. - Dressé le ** onse Juim mil nouf e ant quarante-gept, dix-huit heures, sur la déclaration de Alexandre MIKOWSKI. soi- zante-daux ans, sans profession, 35 rue Bourg Tibourg, qui, lecture faite, a signé aves Nous,Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ et basley Le quinge Juin mil nouf cent quarante-gept nouf hourss, est décédée, 67 rua Charlot, ille HINDE WETSEN- GRUN, née à Striff ( Pologne ) 10 premier aout mil huit est quatre-vingt-six, sans profession, fille de Chaim WETSENGRUN et de Estée WETSENGRUN, époux décédés- sans autres renseignements. - Drossé 10 diz- huit Juin mil neuf cent quarante-sept, onze heuros, sur la déclaration de Maurice WETSENGRUN, einquante sept ans, horleger, 67 rue Charlet, frore de la défunte, qui lecture faits, a signé avec Nous, Robert PTNDO)- Adjoint au Maire du troisiona arrondissement de Paris./ Reverter Weisengrun Le dix-gept Juin mil neuf cont quarente-gept, trois heures, ast décédé 235 rue Saint-Martin, Simon Elie né à Paris, neuviones 10 sept Juillet mil huit cent justro-vingtezeuf, geintre; fils de Elie Alfred se MATHTEU et de Barbe KTRSCH, époux décédés; époux de Julia Emilie CHEVALTER. - Dressé 10 dix-huit Juin ail neur cent quarante-gept, douse houres. sur le déclarstion de Louis COMPTE, trente-huit ans, employé 104 zue d° Aubervilliers- qui, lecture faite, a signé svec Nous, Rebert FINDON, Adjoint au Maire du se troisione arrondissement de Paris./ Shereb Le quinze Juin mil neur cent quarante-seyt à une heure indétemminée, est décédé en son domic 13.0, 21 da sufte rue des Gravilliers, Nicolas MINGELS, ne à Beirs ( Belgique ) 1a vingt-six Juillet mill nauf cent n chs- pelier; fils de Jean MINGELS et de Henpiette LEKEU. spoux sans profession, domie Iliée en Belgique ; cé- Drossé 10 diz-huit Juin mil neuf cont quarants-gopt- quinae heurss, sur la décleration de Georges TAMISIER= quarante-trois ans, directour, 65 rue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PTNDON- Adjoint au Mairo du arrondissement de Paria./. Causts 