Cinquante-eint] Le huit Juin mil neuf semt quarante-sept, nouf heurss trente, est décédé en son domid 1e, 113 Boulevard Beaumarcheis, Paul Edouard DREUX. mé à Baris, quatrione arrondissement, le eine Octobre mil huit cont inquante-cine, Capitaine honoraire; offiejer de l'Imstruction Publique; fils de Charles Edouard DREUX et de Victorine Molphine SAUTEREAU. époux décédés; youf de virginie BOGNARD. - Dressé le nouf se Juin an nouf cont quarante-sept, quinse heures, sur le déclaration . Amdré BARRY. inquante-um ans, éditeur, 113 Boulevard Beaunarchais, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, RoBert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Parie./ Eterration Le vingt Mai mill neuf cont dix heures quarante-eine, est décédé 158 Avenue du Général Michel Bisct, Yves Norbert PERROM, né à Paris, quatrione arrondissement, le vingt février mil nouf cent quarsite-sept; fils de Odile PERRON, sans profes 10m, 77 rue Charlot.- Dressé le vingt-un Mai mil nouf cent quarante-sept, onge heures quarante, sur la déclaration de Ernest PATRAULT. trente-eine ans, em- ployé, 158 avenue du général Michel Bisct, qui, lecture faite, & signé svee Nous, ROBERT Adjoint au Maire du dousione arrondissement de Paris.- Transcrit le dix Suin mil neut cont quarate-sept nour heurss, par Nous, Robert PTNDO)- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ See Le quimse Mai mil neuf eent quarente-sept, eime heures est décédé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Roné Nessim ATTIAS, né à bone ( Constantine ) le vingt-huit décembre an huit cent qua- tre-vingt-onse . sans profession, domicilié à Paris, , rue Commines; fils de Abreham ATTTAS et de Ea- -barks SAFAR, époux décédés; vouf de Fortunée SALOMON.- Dressé le quinge mai mil neuf eat quarante-sept quinse heurss, sur la déclaration de Georges PLTN, trents-cinq ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint- Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROPERT, Adjoint au Maire du dousione arrom- dissement de Paris. - Transcrit le dix Juin mil neuf cent quarente-sept, dix hourss, par Nous. Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-gept Janvier mil nouf eent quarente-quatre, vingt-una heures, est décédé à Berlin-Kopeniek ( Allemagne ) Reger Gaston Camille ROBERT, né à E@sengon ( DouRs ) le quatre Mai mil nour cont vingt-un domicilié 100 rue de Tureme; fils de Louis Paul Joseph ROPERT, mécanicion, et de Marie Alphonsine ** Susanne MARECHAL, son épouse; célibatairs.- Dreasé le trois Juin mil neuf cont quarante-sept, par Nous, offiefer de su Mimistors des Ancions Combattants, suivant ordonnamce n° 452561 art 3, du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 10 31, OctObre 1945. - Signé Pierre VTICENT.- Transcrit 1e dix Juin mil neuf cemt quarante-sept- on 20 heures, per Yous, Robert PINDO)- Adjoint AU Maire du trose some arrondissement de Paris./. Le Janyier mil neuf esnt quarents-quatre, ast décédé à Auschwits ( Fologne ) Efroim Salom-on RAFF dit KLUGER, fourreur, né a Lisko ( Pologne ) le vingt-sing avril mil neuf e ant quatre, domicilié 10 rue de Bretagne; fils de Josef RAPF dit KLUGER décédé et de Caema GROSS, sa vouve; époux de Anna TENSTBAUM Drossé le trois Juim mill nouf sent quarante-sept, per Nous, officier de l'Etat Civil au Mimistoro des Ameions Combattents, suivant dispositions de l'erdonnamed n° 452651 ar t 3 du 30 cetobre 1945, insérée au Journal du 31, Ocfobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit le dix Juin mil nouf se quazante- sept. onge houres, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Waire du troisiome arrondissement de Paris./. SCHOOL Cinquante-eint] Le huit Juin mil neuf semt quarante-sept, nouf heurss trente, est décédé en son domid 1e, 113 Boulevard Beaumarcheis, Paul Edouard DREUX. mé à Baris, quatrione arrondissement, le eine Octobre mil huit cont inquante-cine, Capitaine honoraire; offiejer de l'Imstruction Publique; fils de Charles Edouard DREUX et de Victorine Molphine SAUTEREAU. époux décédés; youf de virginie BOGNARD. - Dressé le nouf se Juin an nouf cont quarante-sept, quinse heures, sur le déclaration . Amdré BARRY. inquante-um ans, éditeur, 113 Boulevard Beaunarchais, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé avee Nous, RoBert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Parie./ Eterration Le vingt Mai mill neuf cont dix heures quarante-eine, est décédé 158 Avenue du Général Michel Bisct, Yves Norbert PERROM, né à Paris, quatrione arrondissement, le vingt février mil nouf cent quarsite-sept; fils de Odile PERRON, sans profes 10m, 77 rue Charlot.- Dressé le vingt-un Mai mil nouf cent quarante-sept, onge heures quarante, sur la déclaration de Ernest PATRAULT. trente-eine ans, em- ployé, 158 avenue du général Michel Bisct, qui, lecture faite, & signé svee Nous, ROBERT Adjoint au Maire du dousione arrondissement de Paris.- Transcrit le dix Suin mil neut cont quarate-sept nour heurss, par Nous, Robert PTNDO)- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ See Le quimse Mai mil neuf eent quarente-sept, eime heures est décédé 184 rue du Faubourg Saint Antoine, Roné Nessim ATTIAS, né à bone ( Constantine ) le vingt-huit décembre an huit cent qua- tre-vingt-onse . sans profession, domicilié à Paris, , rue Commines; fils de Abreham ATTTAS et de Ea- -barks SAFAR, époux décédés; vouf de Fortunée SALOMON.- Dressé le quinge mai mil neuf eat quarante-sept quinse heurss, sur la déclaration de Georges PLTN, trents-cinq ans, employé, 184 rue du Faubourg Saint- Antoine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean-Marie ROPERT, Adjoint au Maire du dousione arrom- dissement de Paris. - Transcrit le dix Juin mil neuf cent quarente-sept, dix hourss, par Nous. Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-gept Janvier mil nouf eent quarente-quatre, vingt-una heures, est décédé à Berlin-Kopeniek ( Allemagne ) Reger Gaston Camille ROBERT, né à E@sengon ( DouRs ) le quatre Mai mil nour cont vingt-un domicilié 100 rue de Tureme; fils de Louis Paul Joseph ROPERT, mécanicion, et de Marie Alphonsine ** Susanne MARECHAL, son épouse; célibatairs.- Dreasé le trois Juin mil neuf cont quarante-sept, par Nous, offiefer de su Mimistors des Ancions Combattants, suivant ordonnamce n° 452561 art 3, du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 10 31, OctObre 1945. - Signé Pierre VTICENT.- Transcrit 1e dix Juin mil neuf cemt quarante-sept- on 20 heures, per Yous, Robert PINDO)- Adjoint AU Maire du trose some arrondissement de Paris./. Le Janyier mil neuf esnt quarents-quatre, ast décédé à Auschwits ( Fologne ) Efroim Salom-on RAFF dit KLUGER, fourreur, né a Lisko ( Pologne ) le vingt-sing avril mil neuf e ant quatre, domicilié 10 rue de Bretagne; fils de Josef RAPF dit KLUGER décédé et de Caema GROSS, sa vouve; époux de Anna TENSTBAUM Drossé le trois Juim mill nouf sent quarante-sept, per Nous, officier de l'Etat Civil au Mimistoro des Ameions Combattents, suivant dispositions de l'erdonnamed n° 452651 ar t 3 du 30 cetobre 1945, insérée au Journal du 31, Ocfobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transerit le dix Juin mil nouf se quazante- sept. onge houres, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Waire du troisiome arrondissement de Paris./. SCHOOL 