8 Le doux Novembre mill nouf cent jusrants-sept, douse ast décédé 9 rue de Turon. Charles LEMAIRE a Paris- 92 rue de Tursnne, né a La Garenne Colombs ( Baine ) lé dix=gept sout mill neuf se cent vingt-quatre, mécanographe, fils de Aimé LEWATRE. chef comptable, et de Marie Pauline MARTY, son épouse comptable, demicilités à La Garonne Colomb#s 9 bis rus Cabanis; époux de Georgette Andrée CATANT. Dreesé le einq décembre mil neur cent quarants-gept, onse heures trente, per Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. a Dressé le trois novembre mil nour cent quarante-sept neuf houres trente, sur la déclaration de Pierre PETIT. vingt-einq anse employé, 50 Boulevard Malesher bes. qui lecture faite, a signé avec Nous, Reger MONNET. Adjoint au Maire du huztion arrondissement de Paris. Suivent les signatures). La vingt-un Novembre mil nour cont quarante-sept, douza hours quinga, est décédée 1 Place du Parvis, q Marie BERTHAUD. né a Viévy ( Cote de Or ) le premier Novembre mil huit eant soixante-diz-neuf, concier ge, domiciliée a Paris, 59 rue Aumaire; fille de Pierre BERTHAUD at de Frangeise DELNTAUT . époux décé- dés; célibataire, Dreasé le vingt-trois Novembre mil nouf cont neuf heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, ,rents-sept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Transcrit 1e inq Décembre mil neuf cont quaranto-gept, onge heures quarante-cing par Nous, Robert FINDON, Adjoint au Maire du troisiome are rondissement de Paris./ Sajush Le diz-neuf Novembre mil neuf cont quarants-goPt vingt-une heures. est décédé 1 rue Cabanis, Jeen ee o Henri CHABAUD. demicilité 36 rue da Sévigné, né à Marchal ( Cantal ) le vingt-trois octobre mil huit cont qustre-vingt-dix-sept. boulangar; fils de Frangois CHABAUD et de Cathorine Maria VIELLE =LACROTX époux décédés; époux de Clotilde MERAL.- Dressé 10 vingt Novembre mil nouf est quarante=sept, onse houres einquante, sur la déclaration de René GOUGET. quarante ans. employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé as@e Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatroziome arrondissement de Paris. - Trans- orit 10 einq décembre mil neuf cont quarantsesspt, quatorze heures . par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Faris./. SCHOOL Le dix-neuf Novembre mil neuf cont quarento= sept, treiza heures quinzo, ast décédée 47 zue du Faubourg 11 Saint Jaqques, Alice Claire Berthe BEIRENS, domicilitéa 24 Place des Vosgas, née a Hardricourt (seine- et-oise) 10 dousa Juin mil neuf cont un, conciarge, fills de Léon BETRENS et de Aimable Pauline BOUR- -GEOTS, époux décédés; épousa de Robert Josagh ROYER. - Dregsé 1a vingt-un Novembre mil neuf cont qua- rante-gept. onge heures trente, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante=gapt ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacqu's, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NTMETZ. Adjoint au Maire du quatoraione arrondissement de Paris. Transerit 1e cing décembre mil neuf cent quarante-sept- quator- se heures quinze, par Nous- Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paria/ Saw 12 Le quinse Novembro mil neuf cont quarants-s gapt. huit houres trente, est décédée 1 Place du Parvis, es Eugénia Armantine Euphémie COUGNAUD. née a Aizenay ( Vendée ) 1e vingt-sept avril mil huit cent quatre- vingt-onse, concierga, domiciliée 6 rue Bourg l'Abbé; fille de Jaan Henri COUGNAUD décédé et de Mario Phildione CHABOT, sa vouve, journaliore à Aizenay ( Vendée ) épouse de Ange Marie OLIVIER. - Dressé le quinse Novembre mil neuf eant quarante-sept, quatorze heur@s dixe sur la déclaration de René TUNY, ** employé, trente-gept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Transcrit le eing décembre mil neur cent quarante-gepts quatorza heurss trente, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 8 Le doux Novembre mill nouf cent jusrants-sept, douse ast décédé 9 rue de Turon. Charles LEMAIRE a Paris- 92 rue de Tursnne, né a La Garenne Colombs ( Baine ) lé dix=gept sout mill neuf se cent vingt-quatre, mécanographe, fils de Aimé LEWATRE. chef comptable, et de Marie Pauline MARTY, son épouse comptable, demicilités à La Garonne Colomb#s 9 bis rus Cabanis; époux de Georgette Andrée CATANT. Dreesé le einq décembre mil neur cent quarants-gept, onse heures trente, per Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. a Dressé le trois novembre mil nour cent quarante-sept neuf houres trente, sur la déclaration de Pierre PETIT. vingt-einq anse employé, 50 Boulevard Malesher bes. qui lecture faite, a signé avec Nous, Reger MONNET. Adjoint au Maire du huztion arrondissement de Paris. Suivent les signatures). La vingt-un Novembre mil nour cont quarante-sept, douza hours quinga, est décédée 1 Place du Parvis, q Marie BERTHAUD. né a Viévy ( Cote de Or ) le premier Novembre mil huit eant soixante-diz-neuf, concier ge, domiciliée a Paris, 59 rue Aumaire; fille de Pierre BERTHAUD at de Frangeise DELNTAUT . époux décé- dés; célibataire, Dreasé le vingt-trois Novembre mil nouf cont neuf heures dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, ,rents-sept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé svec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Transcrit 1e inq Décembre mil neuf cont quaranto-gept, onge heures quarante-cing par Nous, Robert FINDON, Adjoint au Maire du troisiome are rondissement de Paris./ Sajush Le diz-neuf Novembre mil neuf cont quarants-goPt vingt-une heures. est décédé 1 rue Cabanis, Jeen ee o Henri CHABAUD. demicilité 36 rue da Sévigné, né à Marchal ( Cantal ) le vingt-trois octobre mil huit cont qustre-vingt-dix-sept. boulangar; fils de Frangois CHABAUD et de Cathorine Maria VIELLE =LACROTX époux décédés; époux de Clotilde MERAL.- Dressé 10 vingt Novembre mil nouf est quarante=sept, onse houres einquante, sur la déclaration de René GOUGET. quarante ans. employé, 1 rue Cabanis, qui, lecture faite, a signé as@e Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatroziome arrondissement de Paris. - Trans- orit 10 einq décembre mil neuf cont quarantsesspt, quatorze heures . par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Faris./. SCHOOL Le dix-neuf Novembre mil neuf cont quarento= sept, treiza heures quinzo, ast décédée 47 zue du Faubourg 11 Saint Jaqques, Alice Claire Berthe BEIRENS, domicilitéa 24 Place des Vosgas, née a Hardricourt (seine- et-oise) 10 dousa Juin mil neuf cont un, conciarge, fills de Léon BETRENS et de Aimable Pauline BOUR- -GEOTS, époux décédés; épousa de Robert Josagh ROYER. - Dregsé 1a vingt-un Novembre mil neuf cont qua- rante-gept. onge heures trente, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante=gapt ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacqu's, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NTMETZ. Adjoint au Maire du quatoraione arrondissement de Paris. Transerit 1e cing décembre mil neuf cent quarante-sept- quator- se heures quinze, par Nous- Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paria/ Saw 12 Le quinse Novembro mil neuf cont quarants-s gapt. huit houres trente, est décédée 1 Place du Parvis, es Eugénia Armantine Euphémie COUGNAUD. née a Aizenay ( Vendée ) 1e vingt-sept avril mil huit cent quatre- vingt-onse, concierga, domiciliée 6 rue Bourg l'Abbé; fille de Jaan Henri COUGNAUD décédé et de Mario Phildione CHABOT, sa vouve, journaliore à Aizenay ( Vendée ) épouse de Ange Marie OLIVIER. - Dressé le quinse Novembre mil neuf eant quarante-sept, quatorze heur@s dixe sur la déclaration de René TUNY, ** employé, trente-gept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Transcrit le eing décembre mil neur cent quarante-gepts quatorza heurss trente, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 