Trois Le doux Jenvier mil neuf eaut quarants-sspt, quimse heures, est décédé en son demicile, 26 rue Meslay, Niceles Léen BURFET. né à Cheremten-le-Pent (Seime) le huit mars mil huit cent suprimeur f ils de Pierre Léan BUFFET et de Adrienne Léepeldine GURRIN. époux décédés; célibataira, - Drassé le quatre Jamyier mil nouf caut cage hour@s, sur la déclaration de Paul PTALLAND, quarante- doux ans, négeciant, 65 rue de qui, lecture faits, a signé avae Neus. ReRert PIEDON, Adjeint au Maire du treisieme arrendissement de Paris. !. Priquim Seese Le einq Jamvier ail neuf cont quarante-sopt, & une heurs indéterminée, est décédé en son demicile 50 rue du Vertbeis, René Gasten ROBERT. né à Fentaineblesu ( ) le trente septembre mil se huit cent quatre-vimgt-treis. sans prefessien; fils de Raoul Lucion ROPERT et de Victerine Eugénie ** CHARTTER, époux décédés; divereé de Berthe Maris Leuise BARTHELEMY. - Dressé le six Janvier mil nouf ** cont quarante-sept, quimse,hours, sur la déclaration de Honoré BIGOT, quaranto-cin ans. empleyé, 8 rue du CleItre Netre-Dame, quilecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du se treisiome arrendissement de Paris./ Le sept Janvier mil nouf cent quarante-sept, sére heurs, est décéaé au domicile conjugal, 53 zue Aunai- re, Frédéric Etienne Marie RAVOUX, né a Saint Bricue ( Cetes-du-Nord) le dix décembre mil huit cont seixamte-troise, sans prefession;fils de Félix Prédério Martim RAVOUX et de Marie Catherime DELTSLE, époux décédés; époux de Marje Bugénie Frangeisa GUENARD. - Dressé le gept Janvier mil nouf cent quaram- deuse houres, sur la déclaraFion de Paul RTALLAND. ans, négeciant, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Rebart PINDON, Adjeint au Maire au troisione arron- dissement de Paris./ Diamen Le siz Janvier mil nouf gent quaranto-sept, ense heur@s, est décédé au demicile conjugal, 14 rue des Filles du Calvairs, Georges Auguste Hemri MYON, né à Besangen ( Doubs ) le huit setebre mil huit cent quatre-vingt-us sans prefessien; fils de Emile Lauront Ferdinand MYON et de Jeanne Augustine Eugénie BERGIER, époux décédés; époux de Leuise Paule J@anne LACROTX. - Dressé le sept Janvier mil neuf cont treise heures trente, sur la déclaration de Leuise LACROTX, youve MYON, sinquanto-cinq ans, infirmiers, 14 200 des Filles du Calvaire, vauve du défunt, qui, lecture faite, & signé avão Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Mairs du treisione de Paris. Laway Shisters Le quaterse décembre mil nouf cent ast décédé à Hersbruck ( Allemagne ) Sorge DELHUMEAU né à Faris, ensiome arrendissement, le vingt-un Juim mil neuf cont vingt-quatre, demicilité 78 rus Tur- bige; fils de Emmanuel Baile DELEUMBAU et de Marie Thérège SEURTH, sen épouse; célibataire. - Dreesé le vingt-qustre décembre mil meuf sont quaranto-siz, par Nous, officier de l'Etat-Civil du Ministora das Amejons Combattents, auivant dispesitions de Cordennance m° 452561 du 30 ectebre 1945 art; 3, insérée au Journal officiel 10 31 OctObre 1945. - Signé Pierro VINCENT.- Transcrit le sept Janvier mil nour cont quarento-sopt, quaterse heurss, par Neus, Rebert PISDON, Adjeint su Maire du treisieme arrondissement do Paris./. Trois Le doux Jenvier mil neuf eaut quarants-sspt, quimse heures, est décédé en son demicile, 26 rue Meslay, Niceles Léen BURFET. né à Cheremten-le-Pent (Seime) le huit mars mil huit cent suprimeur f ils de Pierre Léan BUFFET et de Adrienne Léepeldine GURRIN. époux décédés; célibataira, - Drassé le quatre Jamyier mil nouf caut cage hour@s, sur la déclaration de Paul PTALLAND, quarante- doux ans, négeciant, 65 rue de qui, lecture faits, a signé avae Neus. ReRert PIEDON, Adjeint au Maire du treisieme arrendissement de Paris. !. Priquim Seese Le einq Jamvier ail neuf cont quarante-sopt, & une heurs indéterminée, est décédé en son demicile 50 rue du Vertbeis, René Gasten ROBERT. né à Fentaineblesu ( ) le trente septembre mil se huit cent quatre-vimgt-treis. sans prefessien; fils de Raoul Lucion ROPERT et de Victerine Eugénie ** CHARTTER, époux décédés; divereé de Berthe Maris Leuise BARTHELEMY. - Dressé le six Janvier mil nouf ** cont quarante-sept, quimse,hours, sur la déclaration de Honoré BIGOT, quaranto-cin ans. empleyé, 8 rue du CleItre Netre-Dame, quilecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du se treisiome arrendissement de Paris./ Le sept Janvier mil nouf cent quarante-sept, sére heurs, est décéaé au domicile conjugal, 53 zue Aunai- re, Frédéric Etienne Marie RAVOUX, né a Saint Bricue ( Cetes-du-Nord) le dix décembre mil huit cont seixamte-troise, sans prefession;fils de Félix Prédério Martim RAVOUX et de Marie Catherime DELTSLE, époux décédés; époux de Marje Bugénie Frangeisa GUENARD. - Dressé le gept Janvier mil nouf cent quaram- deuse houres, sur la déclaraFion de Paul RTALLAND. ans, négeciant, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Rebart PINDON, Adjeint au Maire au troisione arron- dissement de Paris./ Diamen Le siz Janvier mil nouf gent quaranto-sept, ense heur@s, est décédé au demicile conjugal, 14 rue des Filles du Calvairs, Georges Auguste Hemri MYON, né à Besangen ( Doubs ) le huit setebre mil huit cent quatre-vingt-us sans prefessien; fils de Emile Lauront Ferdinand MYON et de Jeanne Augustine Eugénie BERGIER, époux décédés; époux de Leuise Paule J@anne LACROTX. - Dressé le sept Janvier mil neuf cont treise heures trente, sur la déclaration de Leuise LACROTX, youve MYON, sinquanto-cinq ans, infirmiers, 14 200 des Filles du Calvaire, vauve du défunt, qui, lecture faite, & signé avão Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Mairs du treisione de Paris. Laway Shisters Le quaterse décembre mil nouf cent ast décédé à Hersbruck ( Allemagne ) Sorge DELHUMEAU né à Faris, ensiome arrendissement, le vingt-un Juim mil neuf cont vingt-quatre, demicilité 78 rus Tur- bige; fils de Emmanuel Baile DELEUMBAU et de Marie Thérège SEURTH, sen épouse; célibataire. - Dreesé le vingt-qustre décembre mil meuf sont quaranto-siz, par Nous, officier de l'Etat-Civil du Ministora das Amejons Combattents, auivant dispesitions de Cordennance m° 452561 du 30 ectebre 1945 art; 3, insérée au Journal officiel 10 31 OctObre 1945. - Signé Pierro VINCENT.- Transcrit le sept Janvier mil nour cont quarento-sopt, quaterse heurss, par Neus, Rebert PISDON, Adjeint su Maire du treisieme arrondissement do Paris./. 