Trente-se] of Le treize mars mil neuf sent quarante-sept dix-neuf heures. est décédé 1 Place du Parvise Mathurin ** Louis LE GUILLOUX. né a Baud (Merbihan), le huit octobre mil huit sent scizante-dixé sans professione * domisilié Impasse Berthaud 19. fils de Joachim LE GUILLOUX et de Claudine HERVE . époux décédés.- ** Epoux de Amélie LOYER.- Dressé le quatorse mass mil neuf cent quarante-sete quatorme heures trente , - sur la déclaration de René TUNY, employée trembe-sept ans. 1 Plase du parvis quie lecture faite, a si- gné avee nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transcrit le huit aveil mil . neuf sent quarante-sept, quatorme heures trente, par nouse Robert PINDON. Mjoint su Maire au troistème arrendissement de Paris./. Le vingt-un mas mil neuf sent quarante-sept vingt-t cois heures quaranteveinge est décéié66 sue des . Plantes Lerense ROMOLI, demicilié 50 rue Voltar né à lestra Signa (Tialie), agé de quarante-sinq ans, fils de Leigi ROMOLI et de Guilia PANCANTI, sa veuve domiciliée à Lestra Signa (Italie) 2 Via Stagno.- Dressé le vingt-tsois mars mil neuf sent quarante-sept neuf heures quarante sur la déolaration de ** LOwis CASTEL. quarante-huit ans. empleyé. 48 rue Gas sendie quie lesture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ. au Maire du quaternième arrosdissement de le huit aveil mil neufcent quarante-sept, quatorme heures quarantes . par Nous. Robert PINDON. Ajoint su maire du troisiene arron- d lissement de Paris./. STATE 2 Le dix-seyt mars mil neuf cent quarante-sept . sept heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint Antoi- ne 184, Deminique Guide Michel DI NATALE, né à Naples (Italie) le quatse seat mil huit cent soixante- seise, ingénieur des Arts et Métiers demicilié : paris rue Réannur 24-26, fils de Marie Joséphime DI NATALE décédée, - Divorgé de Elise ANDRE.- Dressé le dix-huit mars mil neuf sent quarant e-sept e qua- * torze heures trente. sue la déclaration de roger MATHEZ. treute-quatze ans. employée sue du faubourg . Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT adjoint au Maire du dour * sieme acrondissement de Paris.- Transerit le huit avfil mil neuf cent quarante-septe quatorse heures * cinquante par nous. schert PINDON. Adjeint au Maige du troisieme arroulissement de Paris./. L'an mil neuf cent lte premier aveil a Auschwits (Pologna), MROUWKA Schia, né le quinze fevsier mil huit cent quatre-vingt-huit, Varsovie (Pologna) deuicilié en dernier lieu : Paris troi- 5 sieme arrendissement 43 gue Charlot, fils de MROUWKA et de BROSCHOTZKI Ida. - Epoux de ROLBESKI Haya Debora.- Le présent acte a été dressé par House Officies de Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de à Paris le 22 mars 1947, conforméments aux dispositions de l'oricn- e nance n° 452561 du 30 octobre 1945 (Art03) insérée su cuenal officiel du 31 octobre 1945, sur la ba- se des éléments a' information figurant au dessier du de aujuse qui nous a été présenté ce meme jour.- 9 Transerit le huit aveil mil neuf cent quarante-sept equinse heures. par Nouse Rebert PINDON. 2d joint au Maise du troisifeme afrendissement de Paris /. e Phand 54 L'an mil neuf cent quarante-deux+ le quatorse sout est décédé : Auschwits (Pologne) . NADEL Jankiel, ** né le onse novembre mil huit cent quatre-vingt deuxe à Varsovie (POlegne) domicilié en degnier lieu à Parise troisieme 29 des Gravilliers. de NADEL Schmoul et de GLEGMANN Beihe Liba. son épouser rue fils Epoux de ISAAKSORN Le preésent acte a été dressé par nous. Officier de l'Etst Civil au Minis- 44 des Anciens de Guesse, à Paris: le 25 Mars 1947, conformément aux disposi- sere Combattents et victimes he tions de l'ocliennence n °452561, du 0 ectobre 2945. insérée au journal Officiel du 31 octobre 1945.** sue la base des éléments a' 'information figurant au déssier du de cujus , qui nous a été présenté ce me- me jous.- Tranesfit le huit aveil mil neuf cent quinse heures dixe par Nouse Robert PINDS Ad joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Trente-se] of Le treize mars mil neuf sent quarante-sept dix-neuf heures. est décédé 1 Place du Parvise Mathurin ** Louis LE GUILLOUX. né a Baud (Merbihan), le huit octobre mil huit sent scizante-dixé sans professione * domisilié Impasse Berthaud 19. fils de Joachim LE GUILLOUX et de Claudine HERVE . époux décédés.- ** Epoux de Amélie LOYER.- Dressé le quatorse mass mil neuf cent quarante-sete quatorme heures trente , - sur la déclaration de René TUNY, employée trembe-sept ans. 1 Plase du parvis quie lecture faite, a si- gné avee nous. Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris.- Transcrit le huit aveil mil . neuf sent quarante-sept, quatorme heures trente, par nouse Robert PINDON. Mjoint su Maire au troistème arrendissement de Paris./. Le vingt-un mas mil neuf sent quarante-sept vingt-t cois heures quaranteveinge est décéié66 sue des . Plantes Lerense ROMOLI, demicilié 50 rue Voltar né à lestra Signa (Tialie), agé de quarante-sinq ans, fils de Leigi ROMOLI et de Guilia PANCANTI, sa veuve domiciliée à Lestra Signa (Italie) 2 Via Stagno.- Dressé le vingt-tsois mars mil neuf sent quarante-sept neuf heures quarante sur la déolaration de ** LOwis CASTEL. quarante-huit ans. empleyé. 48 rue Gas sendie quie lesture faite, a signé avec Nous Léon NIMETZ. au Maire du quaternième arrosdissement de le huit aveil mil neufcent quarante-sept, quatorme heures quarantes . par Nous. Robert PINDON. Ajoint su maire du troisiene arron- d lissement de Paris./. STATE 2 Le dix-seyt mars mil neuf cent quarante-sept . sept heures vingt, est décédé rue du Faubourg Saint Antoi- ne 184, Deminique Guide Michel DI NATALE, né à Naples (Italie) le quatse seat mil huit cent soixante- seise, ingénieur des Arts et Métiers demicilié : paris rue Réannur 24-26, fils de Marie Joséphime DI NATALE décédée, - Divorgé de Elise ANDRE.- Dressé le dix-huit mars mil neuf sent quarant e-sept e qua- * torze heures trente. sue la déclaration de roger MATHEZ. treute-quatze ans. employée sue du faubourg . Saint Antoine 184, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean-Marie ROBERT adjoint au Maire du dour * sieme acrondissement de Paris.- Transerit le huit avfil mil neuf cent quarante-septe quatorse heures * cinquante par nous. schert PINDON. Adjeint au Maige du troisieme arroulissement de Paris./. L'an mil neuf cent lte premier aveil a Auschwits (Pologna), MROUWKA Schia, né le quinze fevsier mil huit cent quatre-vingt-huit, Varsovie (Pologna) deuicilié en dernier lieu : Paris troi- 5 sieme arrendissement 43 gue Charlot, fils de MROUWKA et de BROSCHOTZKI Ida. - Epoux de ROLBESKI Haya Debora.- Le présent acte a été dressé par House Officies de Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de à Paris le 22 mars 1947, conforméments aux dispositions de l'oricn- e nance n° 452561 du 30 octobre 1945 (Art03) insérée su cuenal officiel du 31 octobre 1945, sur la ba- se des éléments a' information figurant au dessier du de aujuse qui nous a été présenté ce meme jour.- 9 Transerit le huit aveil mil neuf cent quarante-sept equinse heures. par Nouse Rebert PINDON. 2d joint au Maise du troisifeme afrendissement de Paris /. e Phand 54 L'an mil neuf cent quarante-deux+ le quatorse sout est décédé : Auschwits (Pologne) . NADEL Jankiel, ** né le onse novembre mil huit cent quatre-vingt deuxe à Varsovie (POlegne) domicilié en degnier lieu à Parise troisieme 29 des Gravilliers. de NADEL Schmoul et de GLEGMANN Beihe Liba. son épouser rue fils Epoux de ISAAKSORN Le preésent acte a été dressé par nous. Officier de l'Etst Civil au Minis- 44 des Anciens de Guesse, à Paris: le 25 Mars 1947, conformément aux disposi- sere Combattents et victimes he tions de l'ocliennence n °452561, du 0 ectobre 2945. insérée au journal Officiel du 31 octobre 1945.** sue la base des éléments a' 'information figurant au déssier du de cujus , qui nous a été présenté ce me- me jous.- Tranesfit le huit aveil mil neuf cent quinse heures dixe par Nouse Robert PINDS Ad joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 