Le trente mars mil neuf eent quarante-sept, huft heurss quarante-eine, est décédée, 1 Place du PArvis Eudoxie Théodine a 1e HERVILLARD, née Chailly-en-Brje ( Seine-et-Marne) dix mars mil huit cent soizant dix; sans profession, domiciliée 9 rue Montmorency; fille de Louis Juvénal HERVILLARD et de Rese Mél: -na GAMOT= époux décédés; vouve de Luejon Mathieu DESM. - Dressé le trente mars mil neuf eant quarante- sept. douse heures quinge, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-sept Ans, 1 Place du Parv: qui, lecture faite, signé Maire du quatrione arrondissement de Pa- a avec Nous, Jean MOULY, Adjoint su ris. - Trenscrit 1e trente avril mil neuf cont quarante-gept, neuf heures dix, par Nous, Rohort PTNDON, adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris./. La premier avril mil neuf esnt quarente-sept, six heurss dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Sophie Amélie LEJEUNE, née a Melun ( le vingt mars mil huit eent soixante-deux, sans profess domiciliée 51 Boulevard Saint-Martin; fille de Henri LEJEUNE et de Eugénie CHAGOT. époux décédés; you de Jean Baptiste LALOTRE. - Dressé le premier avril mil neuf cent quarants-sept, troime heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-gapt ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transerit 1e trente avril mil neut cont quarento-gept, neuf heur@s vingt, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondi sement de Paris./ Le vingt-huit mars mil neuf cant quarante-gept, dix-huit heuros, est décédée, 42 rue de Sovres, Lusia TRETSTER, domiciliée, a Paris, 12 rue Commines, née a Varsovie ( Pologn's ) 10 vingt-deux mei mil nour eent trents-deux, sans profession, fille de Majlech TREISTER et da Sara ZAMEL, époux fourrours domici liés a Paris, 12 rue Comminos.- Dressé le trente avril ail neuf cant quarants-sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre AUDREN, ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faste, a si gné avec Nous, Susanne GAY vouve MEYER. Adjoint au Mairs du septione arrondissement de Paris./ Trans crit le trente avril mil neuf cent quarento-gopt, nour heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoin au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures ast décédée, 42 rue de sevres, Marie Anne Rosalie Victorine Alice GTRARDIN, domiciliée 8 Passage de la Réunion; née à Porren truy ( Suisse ) le vingt-six mars mil huit sont soixante-troine, am profession, fille de Justin GTR -DTN et de Marie HERARD, époux décédés : celibataire.- Drossé le vingt-trois mars mil neuf cent quara sept. neuf hourss, sur la déclaration de Pierre AUDREN, trente-sept ans, employé, 42 rue de q lecture faite, a signé Nous, Susanne GAY youve MEYER, Adjoint au Maire du septione arrondissemen de Paris. Transcrit le trente avril mil neuf eent quarants-gept, nouf heurss quarante, par Nous, R -bert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris. Le mil nouf cont vingt-cine mars quarante-sept, traise houres e inquante-cine, est décédé, 47 rus du f aubourg Saint-Jacques, Léon GERSteRZANG, 17 rue des Filles du Calvaire; né à Varsovie ( Pologne ) le vingt-quatre décembre mil huit cent soizante-sustre, sans profession; fille de vour de, sans autres renseignements.- Dressé le vingt-sapt mars mil nouf cont quarante-gept, dix heures vingt, sur déclaration de Auguste CHAPVIGNAC, quarante-hust ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint lecture faite, a signé avav NIMETZ, Adjoint su Maire du quatorajone arrondissement de Pari Nous, Léon Jacques, qui Transerit 1e trente avril mil neuf cent quarante-sept, beuf heures cinquante, par Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. 23106 Le trente mars mil neuf eent quarante-sept, huft heurss quarante-eine, est décédée, 1 Place du PArvis Eudoxie Théodine a 1e HERVILLARD, née Chailly-en-Brje ( Seine-et-Marne) dix mars mil huit cent soizant dix; sans profession, domiciliée 9 rue Montmorency; fille de Louis Juvénal HERVILLARD et de Rese Mél: -na GAMOT= époux décédés; vouve de Luejon Mathieu DESM. - Dressé le trente mars mil neuf eant quarante- sept. douse heures quinge, sur la déclaration de Roné TUNY, employé, trents-sept Ans, 1 Place du Parv: qui, lecture faite, signé Maire du quatrione arrondissement de Pa- a avec Nous, Jean MOULY, Adjoint su ris. - Trenscrit 1e trente avril mil neuf cont quarante-gept, neuf heures dix, par Nous, Rohort PTNDON, adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris./. La premier avril mil neuf esnt quarente-sept, six heurss dix, est décédée, 1 Place du Parvis, Sophie Amélie LEJEUNE, née a Melun ( le vingt mars mil huit eent soixante-deux, sans profess domiciliée 51 Boulevard Saint-Martin; fille de Henri LEJEUNE et de Eugénie CHAGOT. époux décédés; you de Jean Baptiste LALOTRE. - Dressé le premier avril mil neuf cent quarants-sept, troime heures, sur la déclaration de René TUNY, employé, trente-gapt ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé * avac Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transerit 1e trente avril mil neut cont quarento-gept, neuf heur@s vingt, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondi sement de Paris./ Le vingt-huit mars mil neuf cant quarante-gept, dix-huit heuros, est décédée, 42 rue de Sovres, Lusia TRETSTER, domiciliée, a Paris, 12 rue Commines, née a Varsovie ( Pologn's ) 10 vingt-deux mei mil nour eent trents-deux, sans profession, fille de Majlech TREISTER et da Sara ZAMEL, époux fourrours domici liés a Paris, 12 rue Comminos.- Dressé le trente avril ail neuf cant quarants-sept, neuf heures, sur la déclaration de Pierre AUDREN, ans, employé, 42 rue de Sevres, qui, lecture faste, a si gné avec Nous, Susanne GAY vouve MEYER. Adjoint au Mairs du septione arrondissement de Paris./ Trans crit le trente avril mil neuf cent quarento-gopt, nour heurss trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoin au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le dix-huit mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures ast décédée, 42 rue de sevres, Marie Anne Rosalie Victorine Alice GTRARDIN, domiciliée 8 Passage de la Réunion; née à Porren truy ( Suisse ) le vingt-six mars mil huit sont soixante-troine, am profession, fille de Justin GTR -DTN et de Marie HERARD, époux décédés : celibataire.- Drossé le vingt-trois mars mil neuf cent quara sept. neuf hourss, sur la déclaration de Pierre AUDREN, trente-sept ans, employé, 42 rue de q lecture faite, a signé Nous, Susanne GAY youve MEYER, Adjoint au Maire du septione arrondissemen de Paris. Transcrit le trente avril mil neuf eent quarants-gept, nouf heurss quarante, par Nous, R -bert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris. Le mil nouf cont vingt-cine mars quarante-sept, traise houres e inquante-cine, est décédé, 47 rus du f aubourg Saint-Jacques, Léon GERSteRZANG, 17 rue des Filles du Calvaire; né à Varsovie ( Pologne ) le vingt-quatre décembre mil huit cent soizante-sustre, sans profession; fille de vour de, sans autres renseignements.- Dressé le vingt-sapt mars mil nouf cont quarante-gept, dix heures vingt, sur déclaration de Auguste CHAPVIGNAC, quarante-hust ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint lecture faite, a signé avav NIMETZ, Adjoint su Maire du quatorajone arrondissement de Pari Nous, Léon Jacques, qui Transerit 1e trente avril mil neuf cent quarante-sept, beuf heures cinquante, par Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. 23106 