Le trente Janvier mil neuf cont quarante-sept, einq heurss trente, ast - édée en son domid 18, 67, $ L Boul@vard géaumarchais, Emilie GUERTN, née à Toulon (Var) le trois Janyier mil huit cont soixante- Rephaöl sans profession, fille de Antoine GUERTN, et de Pauline GUERTN. époux décédés. - divorcés déclaration de PRADIER.- Drossé le trents-un Janyier mil nouf cont quarante-sept, quinse heurss, sur la Mairs troisione arrondissomer pere qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint su du N de Paris .- Pap L Hanusal Le trente janyier mil neuf cent quarante, sept conjugal, 3 . dix,huit hourss, est décédé su domicile 11 de bretagne, Jules VILATN, né à Denain ' Yord) le douse avril mil huit cant soixant@-dix, sept, comptal fils de Joseph VILATN et de M wie Louise DUHEM, époux décédés; époux de Jeanne Bugénia HARF RECET. - Drt at dé le deux févrior mil neuf cont quarentegsept, neuf heures trents, sur la déclaration de Paul RTALL/ at quarantegtrois ans, négociant, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avic Nous, RoFOrt PTNDO ADJOINT AU Maire du troisiome arrondissement de Paris.! Pleasan STATISTICS Le Le trento,un Janyfor mil nouf cent quaranto, sept, vingt hour@s, est décédé 57 rue meslay, Jean Claude su Antoine OLALLA, né à Paris, quatrione arrondissement, le six novembre mil neuf esnt quarante-six, fils so da Antoine polisseur, et de Violette Germaind GALL, papstiore, domiciliés a Paris, 3 Passage me Basfroi.- Dressé le doux févrior mil nour cant dous@ heurss, sur la déclaration da se cl Violette GALL, vingt-doux ans. 3 passaga Basfroi, more le da qui, lectura faits, a signé avec 5 Nous, RoHert PINDON, Adjoint au Mairs du troisions arrondiss@ment de Paris. I Le premier féveier mil neuf sent quarante-sept vingt-treis est en son demicile 150 # du Temple. Marie-Thérèse GRISEZ née a Plancher-bas (Haute-Saone) , le Louse all neuf sent une Le sans prefessione fille de Jules Henri GRISEL. décéd.é, et de Marie LOMBARD (sans renseignements). - Epeu Sel se de Henri Louis Marie ODY.- Dressé le quatre février mil neuf quarante-sept, neuf heures trent an sur la déclaration de Paul RIALLANDe quarante-Grois anso négosiant 65 rue de Bretagne qui, lecture * hui faite a signé avec Nous: Rebert PINDON. au maire du troisieme areondissement de Paris./. Jal qui Samer Par Le premiez féveier mil neuf cent quarante-septe quatorme heures, est décédée en sen demicile 113 Bou levard Beaunarchais: Marie Eugénie ROULAND. née à Le Vast (Manche) le huit juillet mil huit cent soi zante-troise sans prefessione fille de Jean Piezze ROULAND. et de Victeire LAMACHE, époux décéiés.- Veuve en premières neses de Pieste Ambroise WARME.- Epouse en secondes noces de Antoine ARBOGAST.- Da sé le quatge févguer mil neuf sent quarante-sept neuf heures quaraube-sing, sur la déclaration de Ax Marie ROULAND veuve SALARD. cinquante ans. thef de bureaue 17 rue Peliget à Enghien (Seine-et-oise) niece de la défuntes qui, lecture faite a signé avec Neus. Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisi me Acrondissement de Paris./. The 4 Le trente Janvier mil neuf cont quarante-sept, einq heurss trente, ast - édée en son domid 18, 67, $ L Boul@vard géaumarchais, Emilie GUERTN, née à Toulon (Var) le trois Janyier mil huit cont soixante- Rephaöl sans profession, fille de Antoine GUERTN, et de Pauline GUERTN. époux décédés. - divorcés déclaration de PRADIER.- Drossé le trents-un Janyier mil nouf cont quarante-sept, quinse heurss, sur la Mairs troisione arrondissomer pere qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, adjoint su du N de Paris .- Pap L Hanusal Le trente janyier mil neuf cent quarante, sept conjugal, 3 . dix,huit hourss, est décédé su domicile 11 de bretagne, Jules VILATN, né à Denain ' Yord) le douse avril mil huit cant soixant@-dix, sept, comptal fils de Joseph VILATN et de M wie Louise DUHEM, époux décédés; époux de Jeanne Bugénia HARF RECET. - Drt at dé le deux févrior mil neuf cont quarentegsept, neuf heures trents, sur la déclaration de Paul RTALL/ at quarantegtrois ans, négociant, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avic Nous, RoFOrt PTNDO ADJOINT AU Maire du troisiome arrondissement de Paris.! Pleasan STATISTICS Le Le trento,un Janyfor mil nouf cent quaranto, sept, vingt hour@s, est décédé 57 rue meslay, Jean Claude su Antoine OLALLA, né à Paris, quatrione arrondissement, le six novembre mil neuf esnt quarante-six, fils so da Antoine polisseur, et de Violette Germaind GALL, papstiore, domiciliés a Paris, 3 Passage me Basfroi.- Dressé le doux févrior mil nour cant dous@ heurss, sur la déclaration da se cl Violette GALL, vingt-doux ans. 3 passaga Basfroi, more le da qui, lectura faits, a signé avec 5 Nous, RoHert PINDON, Adjoint au Mairs du troisions arrondiss@ment de Paris. I Le premier féveier mil neuf sent quarante-sept vingt-treis est en son demicile 150 # du Temple. Marie-Thérèse GRISEZ née a Plancher-bas (Haute-Saone) , le Louse all neuf sent une Le sans prefessione fille de Jules Henri GRISEL. décéd.é, et de Marie LOMBARD (sans renseignements). - Epeu Sel se de Henri Louis Marie ODY.- Dressé le quatre février mil neuf quarante-sept, neuf heures trent an sur la déclaration de Paul RIALLANDe quarante-Grois anso négosiant 65 rue de Bretagne qui, lecture * hui faite a signé avec Nous: Rebert PINDON. au maire du troisieme areondissement de Paris./. Jal qui Samer Par Le premiez féveier mil neuf cent quarante-septe quatorme heures, est décédée en sen demicile 113 Bou levard Beaunarchais: Marie Eugénie ROULAND. née à Le Vast (Manche) le huit juillet mil huit cent soi zante-troise sans prefessione fille de Jean Piezze ROULAND. et de Victeire LAMACHE, époux décéiés.- Veuve en premières neses de Pieste Ambroise WARME.- Epouse en secondes noces de Antoine ARBOGAST.- Da sé le quatge févguer mil neuf sent quarante-sept neuf heures quaraube-sing, sur la déclaration de Ax Marie ROULAND veuve SALARD. cinquante ans. thef de bureaue 17 rue Peliget à Enghien (Seine-et-oise) niece de la défuntes qui, lecture faite a signé avec Neus. Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisi me Acrondissement de Paris./. The 4 