Dix ) e vingt-cinq Janyier neut cont quarante-gept, s@ise heurss vingt, est décédée en son domicile, 38 isma- Pastourelle, Ermance Pauline PREVOST, née à Saint Michol sur Orge ( 1a treize avril cilié 11 huit cent quatro-vingt-trois, sans profession, fille de Jules Tsidors FREVOST et de Claire Célestina poux GENDRE, époux décédés; vouve de Paul Henri MARTANI.- Dressé le vingt-sept Janyier mil pour cont qua- us, a nto-sept, onge heures, sur la décleration de Charles WOLF, soizante-trois ans. employé, 57 rus de du gne- qui, lecture faite, s signé avec Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondisse- m de Paris. CHUTE , vingt-six Janyier mil nauf cont quarante-gept, sept hour@s. ast décédé à Paris, su domid le conjugal dee 12 rue des Franes-Bourgsois, Eugene Jules LAPRET, né à Paris, vingtiona arrondissement, 10 vingt-un ** ingt lars mil huit cent quatre-vingt- employé, fils de Jean Baptiste LARRET et de Frangeise DEBARNOT, époux IVA lécédésépoux de ElisaBeth LAFFE. - Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cont . onse houres $4 rente, sur la déclaration de Paul RTALLAND, quarante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne- qui, 190- onj- ure faite, a signé avec Yous, RoBert PINDON, Adjoint Maire du troisiome arrondissament de Paris./ rts- au 0-08 Rianes Paris. vingt-six Janvier mil neuf cent quarante-sept, diz=neuf heurss trents, ast décédé en son domicile, * né Le des Qustre Fils, Emile Maurie* GUICHARD- né à Angars ( le vingt-meut sout mil ** * ésar 20 nouf rue cont un, marchahd ambulant; fils de Aimé Adolpha GUICHARD et de Louisa Joséphina GATECEL. nauf cont de yeuf de Mathilda Lucionne Désirée CHTCO%.- Dressé la vingt-huit Janvier mil 20 rue . époux décééés; dix heur@s, sur la déclaration de Ginette GUTCHARD- vingt-un ans, amployée, au waire des ** jel quarant@-sept- quatre fils, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avõe Nous, Robert PINDON, Adjoint sapt du troisioms arrondissement de Paris./. 7AN Janvier mil neuf cont quara =nt@-gept . sapt heurss, est décédé en son domied 1a, 47 amployé, Boul@- dis La vingt-siz Edouard Lavy, né a Paris, 10 dix=neuf Juin mil huit cent quatre-vingt-sopt, vingt-huit S- vard L'VVY et da Henriette GENTY, époux décédés; époux de POLAK Drossé le Janvior mil neuf ans, auployé, 24 rue qui, lectura faite, a se ils de Belouard cent quarANTS-sapt, treize heures quarante, sur la déclarATTOm da MAuric@ signé avöc DORANGE, Nous, suf Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrendissement de Paris. se Quese mil neuf cent quaterze heures de dix Marsacq est (Landes) décédée en le son vingt demicile mare mil ** di Le vingt-six Janvier Nathalie Yvonne BELJAMBE née à Saint Jean 100 que de Tucenne gérante d'hotel fille de Feznand Emilien Louis BELJAMBE décéiée et de Jeanne Ernest TUPLASSO GERLING neuf cent neuf demisiliée : Pantin (Seine): 28 Place de l'Eglise Epouse de Geceges * sa veuve janvies mil neuf cent quarante-sept midi, sur la déclaration de Paul RIALLAND Dressé le vingt-neuf ans' négeciant, 65 cue de Bretagne, quin, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON S- quarante-trois au maire du troisième accond issement de Paris./. Chanes Dix ) e vingt-cinq Janyier neut cont quarante-gept, s@ise heurss vingt, est décédée en son domicile, 38 isma- Pastourelle, Ermance Pauline PREVOST, née à Saint Michol sur Orge ( 1a treize avril cilié 11 huit cent quatro-vingt-trois, sans profession, fille de Jules Tsidors FREVOST et de Claire Célestina poux GENDRE, époux décédés; vouve de Paul Henri MARTANI.- Dressé le vingt-sept Janyier mil pour cont qua- us, a nto-sept, onge heures, sur la décleration de Charles WOLF, soizante-trois ans. employé, 57 rus de du gne- qui, lecture faite, s signé avec Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondisse- m de Paris. CHUTE , vingt-six Janyier mil nauf cont quarante-gept, sept hour@s. ast décédé à Paris, su domid le conjugal dee 12 rue des Franes-Bourgsois, Eugene Jules LAPRET, né à Paris, vingtiona arrondissement, 10 vingt-un ** ingt lars mil huit cent quatre-vingt- employé, fils de Jean Baptiste LARRET et de Frangeise DEBARNOT, époux IVA lécédésépoux de ElisaBeth LAFFE. - Dressé le vingt-sept Janvier mil neuf cont . onse houres $4 rente, sur la déclaration de Paul RTALLAND, quarante-trois ans, employé, 65 rue de Bretagne- qui, 190- onj- ure faite, a signé avec Yous, RoBert PINDON, Adjoint Maire du troisiome arrondissament de Paris./ rts- au 0-08 Rianes Paris. vingt-six Janvier mil neuf cent quarante-sept, diz=neuf heurss trents, ast décédé en son domicile, * né Le des Qustre Fils, Emile Maurie* GUICHARD- né à Angars ( le vingt-meut sout mil ** * ésar 20 nouf rue cont un, marchahd ambulant; fils de Aimé Adolpha GUICHARD et de Louisa Joséphina GATECEL. nauf cont de yeuf de Mathilda Lucionne Désirée CHTCO%.- Dressé la vingt-huit Janvier mil 20 rue . époux décééés; dix heur@s, sur la déclaration de Ginette GUTCHARD- vingt-un ans, amployée, au waire des ** jel quarant@-sept- quatre fils, fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avõe Nous, Robert PINDON, Adjoint sapt du troisioms arrondissement de Paris./. 7AN Janvier mil neuf cont quara =nt@-gept . sapt heurss, est décédé en son domied 1a, 47 amployé, Boul@- dis La vingt-siz Edouard Lavy, né a Paris, 10 dix=neuf Juin mil huit cent quatre-vingt-sopt, vingt-huit S- vard L'VVY et da Henriette GENTY, époux décédés; époux de POLAK Drossé le Janvior mil neuf ans, auployé, 24 rue qui, lectura faite, a se ils de Belouard cent quarANTS-sapt, treize heures quarante, sur la déclarATTOm da MAuric@ signé avöc DORANGE, Nous, suf Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrendissement de Paris. se Quese mil neuf cent quaterze heures de dix Marsacq est (Landes) décédée en le son vingt demicile mare mil ** di Le vingt-six Janvier Nathalie Yvonne BELJAMBE née à Saint Jean 100 que de Tucenne gérante d'hotel fille de Feznand Emilien Louis BELJAMBE décéiée et de Jeanne Ernest TUPLASSO GERLING neuf cent neuf demisiliée : Pantin (Seine): 28 Place de l'Eglise Epouse de Geceges * sa veuve janvies mil neuf cent quarante-sept midi, sur la déclaration de Paul RIALLAND Dressé le vingt-neuf ans' négeciant, 65 cue de Bretagne, quin, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON S- quarante-trois au maire du troisième accond issement de Paris./. Chanes 