Le huit Mars mil neuf eant quarante-gept, eine heuros, est décédée, 12 rus Boileaus Fatima Dabia TAMOUR née à Surosnes ( Seine ) le douse février mil nouf cont qurente-sept; fille de All TAMOUD . mancouvre ET DE Henriette Albertine LANGLOTS, son épouse, ouvsiore d'usine, domiciliés 185 rue du Temple. - Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, douse sur la déclaration de Jean SECONDE . vingt-six ans, amployé, 12 rue Boilsau, quis lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOTSTN. Adjoint su Maire du arrondissement de Paris. - Transcrit le trente avril mil nour cont quarento-sopt, quinze se heurss vingt, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisions arrondissement de Paris./ deeps Le neuf mars mil nour eent quarante-gept, neuf houres quinze, est décédé 2 Placo du Docteur Fournier, Pierre Martin EMERY . domicilié 66 rue né à Chermignom ( Suisse) le seise no- vambre mil huit cont qustrowvingt-douse, concierge; fils de Martin EMERY et de Marie Louise Clémense REY, époux décédés; vauf de Clotilde Eugénie FRAGNOUD. - Dressé le ange mers mil neuf cont quarants-gept troise hourss, sur la déclaration de Jules GALTTER, CTenaunte ans, employé, 2 Place du Doctour Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Haurice NEL. adjoint au Maire du dixieme arrondissemer de Paris./ Transerit le trente avril mil neuf esnt quarants-sept, quinse hour#s trente, par Nous. ** Robert PINDON, Adjoint au haire du troisieme arrondissement de Paris./ Le einq Mars mil neuf cent quarante-gept, huit heures quinse, ast décédé, 2 Place du Dostour Alfred Fournier, Louis GOULPEAU, domicilié 31 rue otre-Dama-de-Nasareth, né à Paris, dixiome arrondissement, le premier mars mil neur cont quarante-sept; fils de Pierre GOULPEAU et de Genevieys BULTEAU, son épou- se. - Dressé le sapt mars mil neuf cent quarants-sept, nouf heurss. sur la déclaration de Jules GALTIER e inquante ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fourniern qui, lecture faits, a signé avec Nous, ** Maurice NEL. Adjoint au Maire du dixiono arrondissement de Paris./.-Sujvent les signatures)= Transerit le trente avril mil neuf cont quarant e-sept, heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL Le trente Mars mil neur eent quarante-sept, six heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Roné Arthur se MUNTZ, né à Guebwiller ( Haut Rhin ) le vingt-trois février mil neur cent doux, sans profession, domi- cilié 61 rue des Gravilliers; fils de Anna Catherina MUNTZ; époux de Roge FLOCH. - Dressé le trente Mari il nour cont quarants-gept, dousa houres vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, amployé, trunte-sept ans, 11 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MOULY. Mairs du quatriène arron- dissement de Paris.- (Suivent les signatures)= Transcrit le trente avril mil neur esnt seize heurs dix, par Nous, Rebert PINDON. Adjoint au haire du troisione arrondissement de Paris./. STATE Le vingt-six mars mil neuf cont quarsnto-gspt, quatorze héures trente, est décédé 10 Avenue da la Port Edouard Gustave TIMLERIS, né Wakouski (Lithuanie) le vingt-trois Novembre mil nour cent doux, échafaudeur, domicilié 64 rue fils de Martin TIMLERTS et de Caroline KOU -RTO. sans autros renseignements; époux de Catherine KTELAUSKA.- Drossé le vingt-sapt Mars mil nour 00 quarante-sept, douse hour@s trente, sur la déclaration de Nicolas BECKER, trents-huit ans, employé, 10 avenue de la Porte de aubsrvilliers; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNTER, Adjoint au Maire, du dix-nouvicme arrondissement de Paris.- Transcrit le trente avril mil neuf cent quaraNTE-sept se ise heured vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le huit Mars mil neuf eant quarante-gept, eine heuros, est décédée, 12 rus Boileaus Fatima Dabia TAMOUR née à Surosnes ( Seine ) le douse février mil nouf cont qurente-sept; fille de All TAMOUD . mancouvre ET DE Henriette Albertine LANGLOTS, son épouse, ouvsiore d'usine, domiciliés 185 rue du Temple. - Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante-sept, douse sur la déclaration de Jean SECONDE . vingt-six ans, amployé, 12 rue Boilsau, quis lecture faite, a signé avec Nous, Pierre VOTSTN. Adjoint su Maire du arrondissement de Paris. - Transcrit le trente avril mil nour cont quarento-sopt, quinze se heurss vingt, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisions arrondissement de Paris./ deeps Le neuf mars mil nour eent quarante-gept, neuf houres quinze, est décédé 2 Placo du Docteur Fournier, Pierre Martin EMERY . domicilié 66 rue né à Chermignom ( Suisse) le seise no- vambre mil huit cont qustrowvingt-douse, concierge; fils de Martin EMERY et de Marie Louise Clémense REY, époux décédés; vauf de Clotilde Eugénie FRAGNOUD. - Dressé le ange mers mil neuf cont quarants-gept troise hourss, sur la déclaration de Jules GALTTER, CTenaunte ans, employé, 2 Place du Doctour Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Haurice NEL. adjoint au Maire du dixieme arrondissemer de Paris./ Transerit le trente avril mil neuf esnt quarants-sept, quinse hour#s trente, par Nous. ** Robert PINDON, Adjoint au haire du troisieme arrondissement de Paris./ Le einq Mars mil neuf cent quarante-gept, huit heures quinse, ast décédé, 2 Place du Dostour Alfred Fournier, Louis GOULPEAU, domicilié 31 rue otre-Dama-de-Nasareth, né à Paris, dixiome arrondissement, le premier mars mil neur cont quarante-sept; fils de Pierre GOULPEAU et de Genevieys BULTEAU, son épou- se. - Dressé le sapt mars mil neuf cent quarants-sept, nouf heurss. sur la déclaration de Jules GALTIER e inquante ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fourniern qui, lecture faits, a signé avec Nous, ** Maurice NEL. Adjoint au Maire du dixiono arrondissement de Paris./.-Sujvent les signatures)= Transerit le trente avril mil neuf cont quarant e-sept, heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL Le trente Mars mil neur eent quarante-sept, six heurss, est décédé, 1 Place du Parvis, Roné Arthur se MUNTZ, né à Guebwiller ( Haut Rhin ) le vingt-trois février mil neur cent doux, sans profession, domi- cilié 61 rue des Gravilliers; fils de Anna Catherina MUNTZ; époux de Roge FLOCH. - Dressé le trente Mari il nour cont quarants-gept, dousa houres vingt, sur la déclaration de Roné TUNY, amployé, trunte-sept ans, 11 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, J@an MOULY. Mairs du quatriène arron- dissement de Paris.- (Suivent les signatures)= Transcrit le trente avril mil neur esnt seize heurs dix, par Nous, Rebert PINDON. Adjoint au haire du troisione arrondissement de Paris./. STATE Le vingt-six mars mil neuf cont quarsnto-gspt, quatorze héures trente, est décédé 10 Avenue da la Port Edouard Gustave TIMLERIS, né Wakouski (Lithuanie) le vingt-trois Novembre mil nour cent doux, échafaudeur, domicilié 64 rue fils de Martin TIMLERTS et de Caroline KOU -RTO. sans autros renseignements; époux de Catherine KTELAUSKA.- Drossé le vingt-sapt Mars mil nour 00 quarante-sept, douse hour@s trente, sur la déclaration de Nicolas BECKER, trents-huit ans, employé, 10 avenue de la Porte de aubsrvilliers; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNTER, Adjoint au Maire, du dix-nouvicme arrondissement de Paris.- Transcrit le trente avril mil neuf cent quaraNTE-sept se ise heured vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. 