Le vingt-un décembre mil neuf est quarants-gept. a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 1e huit févrie: 4 rue de Picardie, Aristide Célestim Armand REBOURS, né à Tresbosuf ( mill neuf cont un, gargon de café; fils de Arsole Marie REBOURS et de virginie MASSTCOT. époux décédés vour de Rosalie Andrée Célestine NTEL.- Drossé le vingt-quatre décembre mil neuf cont quarante-sept- # quinge heurss, la déclaration Charles WOLFF. soixante-trois ans. employé, 57 rue de Brotagne, ( sur de troisieme arrondissement de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du Paris. HOWE La vingt-deux décembre mil neuf cont quarante-sept, saize heurss trents, est accouchée d°un enfant présentement sens vie, 11 bis rue arbette, Genevieve Joséphine Andrée MOHLER. née, a Nésières (Arden- nes) 10 deux Jenvier mil neuf cent troize, couturiore, domiciliée 62 Roulevard Beaumarchais.- Dressé le vingt-qustre décembre mil neuf cent quaranto-sept, seize heur@s, sur la déclaration de Jeanne MOH- -LER. femme COLLIGNOM, quarante-sept ans, sans profession, domicilitée a Grets ( qui, lecture faite, a signé Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Pari Mohler Stay Le vingt-trois Décembre mil neuf cont seise homres trente, est décédé en son domicile . 23 rue aux Ours. Charles Emile Albert OUF. né a Castillon ( Calvados ) 1e einq Juin mil huit cont soi- -xante-dix-neuf, sans profession; fils de Ferdinand OUF et de Célanie THOUROUDE, époux décédés; céliba tairs.- Dressé 10 vingt-quatre décembre mil neut cant quarante-sept, seize heurss cinquante, sur la dé claration da René OUF, employé, soizante-eing ans. 59 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture fai te, a signé avão Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ affect Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarants-sept. vingt-deux heurss trente, est décédé au domicil conjugal. 24 rue des Gravilliers, Frangois Jean PARTOS. né a Prague ( ?ehécoslovaquie 1e onge sep- tembre mil huit cant quatre-vingt-six, fils de Jean BARTOS et de Catherine PAS- -TYRIK, époux décédés; époux de Marie PRCHAL.- Dressé le vingt-six décembre mil nour cent quarante-se sept. dix heures. sur la décleration de Charles WOLFF. soixante-trois ans. employé, 57 rue de Brota- gne, qui. lecture faits, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondisse- ment de Paris. Le vingt-quatre Décembre mil neuf cent querants-sept, seize heures trente, est décédée en son demicile 61 rue Charlot, Cécile Marie GUILLARD. née a Guichen ( Tlie-st-Vilaine ) 1e vingt-sept Juillet mil huit cent sans profession; fille de Julien GUILLARD et de Cécile AUBRY. époux décédés; veuve en premiores nocas de Frangois VIVIER et en secondes noces de Eugone Marie PERCEPTED- Dressé 1e vingt- s ix décembre mil nouf cant quarants-sept, dix-sept haurss trente, sur la déclaration de Charles WOLFF . soixants-trois ans. amployé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a agné avec Nous, Robert PTNDOM. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ ROUR Le vingt-un décembre mil neuf est quarants-gept. a une heure indéterminée, est décédé en son domicile 1e huit févrie: 4 rue de Picardie, Aristide Célestim Armand REBOURS, né à Tresbosuf ( mill neuf cont un, gargon de café; fils de Arsole Marie REBOURS et de virginie MASSTCOT. époux décédés vour de Rosalie Andrée Célestine NTEL.- Drossé le vingt-quatre décembre mil neuf cont quarante-sept- # quinge heurss, la déclaration Charles WOLFF. soixante-trois ans. employé, 57 rue de Brotagne, ( sur de troisieme arrondissement de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du Paris. HOWE La vingt-deux décembre mil neuf cont quarante-sept, saize heurss trents, est accouchée d°un enfant présentement sens vie, 11 bis rue arbette, Genevieve Joséphine Andrée MOHLER. née, a Nésières (Arden- nes) 10 deux Jenvier mil neuf cent troize, couturiore, domiciliée 62 Roulevard Beaumarchais.- Dressé le vingt-qustre décembre mil neuf cent quaranto-sept, seize heur@s, sur la déclaration de Jeanne MOH- -LER. femme COLLIGNOM, quarante-sept ans, sans profession, domicilitée a Grets ( qui, lecture faite, a signé Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Pari Mohler Stay Le vingt-trois Décembre mil neuf cont seise homres trente, est décédé en son domicile . 23 rue aux Ours. Charles Emile Albert OUF. né a Castillon ( Calvados ) 1e einq Juin mil huit cont soi- -xante-dix-neuf, sans profession; fils de Ferdinand OUF et de Célanie THOUROUDE, époux décédés; céliba tairs.- Dressé 10 vingt-quatre décembre mil neut cant quarante-sept, seize heurss cinquante, sur la dé claration da René OUF, employé, soizante-eing ans. 59 rue du Faubourg Saint Antoine, qui, lecture fai te, a signé avão Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ affect Le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarants-sept. vingt-deux heurss trente, est décédé au domicil conjugal. 24 rue des Gravilliers, Frangois Jean PARTOS. né a Prague ( ?ehécoslovaquie 1e onge sep- tembre mil huit cant quatre-vingt-six, fils de Jean BARTOS et de Catherine PAS- -TYRIK, époux décédés; époux de Marie PRCHAL.- Dressé le vingt-six décembre mil nour cent quarante-se sept. dix heures. sur la décleration de Charles WOLFF. soixante-trois ans. employé, 57 rue de Brota- gne, qui. lecture faits, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondisse- ment de Paris. Le vingt-quatre Décembre mil neuf cent querants-sept, seize heures trente, est décédée en son demicile 61 rue Charlot, Cécile Marie GUILLARD. née a Guichen ( Tlie-st-Vilaine ) 1e vingt-sept Juillet mil huit cent sans profession; fille de Julien GUILLARD et de Cécile AUBRY. époux décédés; veuve en premiores nocas de Frangois VIVIER et en secondes noces de Eugone Marie PERCEPTED- Dressé 1e vingt- s ix décembre mil nouf cant quarants-sept, dix-sept haurss trente, sur la déclaration de Charles WOLFF . soixants-trois ans. amployé, 57 rue de Bretagne- qui, lecture faite, a agné avec Nous, Robert PTNDOM. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ ROUR 