Le démisile, 186 - Le Rai février mil neuf quatorze heures est déeédé en son sent rue Saint Martin, Chaime OZERANSKY, né i Brousilev (Russie), le six mai mil huit sent quatse-vingt-q hu époux Epoux de Marie * tree BLACHEMANN. - Deessé le vingt-six févetee mil neuf cent quasante-sept e seize houres sur la déelarati - tailleur, fils de Nathan OZERANSKY et the Sarah ZACHAROVITCEE go: des de Léepold GRUMBERG. seizante anse empleyé, 18 eue du saire, qui, lesture faite a signé avec Nous her Rebert PINDON, idjoint an maire du troisieme aprondissement de Pasts./. to di L fremberg L'an mil neuf eent en mas est décéié : Japvichevits (Allemagne). KAREZ Herscho né vingt-ueuf juin mil huit sent quatre-vingt-seise : Sgiess (Russie) demicilié en degnier lieu : Par Le 174 eue du temple. fils de Karez Albert et de @Va> sen épeuse.- Eyoux de FROCEMAN Ruchla. te Le présent aste a été dressé par nous: officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combuttants 11 et vietimes de à parise le 14 févries 1947, conformément suz dispesitions de l'estennanee n° et 561 du 30 ostebre 1945 (Art-3) . insérée au Jeusnal officiel du 31 ectebre 1945, sur la base des élém de d'information figurant au dessier du de sujus: qui nous a ésé présenté se neme jous.- Transerit le * Ne vingt-sz féveier mil neuf sent quarante-sep$ aseize houres dixe par neus Rebert PINTON. Mjoint su " ce du treisiene ascondissement de Pasis./. He Fe of mi L'an mil neuf cent quarante-quatre le dix-buit aveil est décéié à Auschwits (Pelegne) SZULEWICZ * Al Jacob. né le vingt esinq desembee mil huit sent quatre-vingt-une à Varsevie (Pelegne) demicilié en d De nier lieu à paris treisième 21 rue de Saintenge fils de SZULEWICZ Chije et de GU VITZ Resa, son épouse.- Epouz de KADER Chaya.- Le présent aste a été aressé par nous. officies de 1' Re tat Civil au Ministère des Anciens Combattents et vietémes de à Paris le 8 féveier 1947, con formément aux dispesitions de l'Ordennanse n° 452561 du 30 ostebre 1945 (Art-3), insérée au Journal 4 Officiel du 31 1945. sur la base des élémeuts a 'information figurant au dessier du de cujus qui nous a été présenté se mene jour. - Teanserit le vingt-siz gévrier mil neuf sent $ Le ze heures vingt, par Rebert PINDON. Adjeint au maire du troisicue de Parisé/. 21 aui L'an mil neuf sent quaranie-deuza le einq mai est : (Pologne) KREISSLERE+ADsel cas dée quettiere né le trente décembre mil inuit sent quatre-vingt-qiastorses is Varsovie (Polegne) , demicilié heu en dernier lieu : paris. troisiene 43 rue des toumelles fils de KREISSLERE David * led commesgante et de GOLDSTAUB Khava son épouse.- Epoux de Zille.- Le preésent aste a été dee sé par Nous: officier de l'Etat Civil au ministère des Anciens et vistimes de . Guesse, à sis le 18 féveier 1947, conformément aux dispesitions de n° 452561 du.30 octobre 1945 ( 3) insérée au Jouchal du 31 ostobre 1945. sue la base des éléments l'information figufant au Le dessier du de sujus. qui nous a été présenté se neme jous.- Teanserit le vinglesix féveier mil neuf 1es sent seise heuses par Nouse Rebert PINDON. Moint su maire du treisième aree per dissement de Paris./. des Sheep sot Le vingt deux mil neuf sent deuz heures. est décéié 25 me Louis Reuquier : PII valleis-perset (seine) Clémentine Alexand eine DUGEWEST demiciliée : Pasis. 34 sue Meslaya née à Le Duncise (Ceeuse), le vingtiteois décembre mil huit sent soizante-sinq, gans profession, fille de Dés Isidore DUGEMEST et de Marie PAROTON. époux désédés.- Veuve de Auguste TAROT.- Deessé le joue suslit dix heures dix sur la déelaration de Amiré AUDEBERT, trente=quatse ans. seprésentant. 1 Plase de le République, quie lesture faite: a signé avee Nous Lambert Joseph Emile BUHECKER. Mjeint au maise de Levallois=perret .- Dressé- Teanserit le vingt-siz février ail neuf sent seize heures quarante ape Hous Rebert PIWDON, Mjoint au maise du teoisione arrendissement de Paris./. BAILD Le démisile, 186 - Le Rai février mil neuf quatorze heures est déeédé en son sent rue Saint Martin, Chaime OZERANSKY, né i Brousilev (Russie), le six mai mil huit sent quatse-vingt-q hu époux Epoux de Marie * tree BLACHEMANN. - Deessé le vingt-six févetee mil neuf cent quasante-sept e seize houres sur la déelarati - tailleur, fils de Nathan OZERANSKY et the Sarah ZACHAROVITCEE go: des de Léepold GRUMBERG. seizante anse empleyé, 18 eue du saire, qui, lesture faite a signé avec Nous her Rebert PINDON, idjoint an maire du troisieme aprondissement de Pasts./. to di L fremberg L'an mil neuf eent en mas est décéié : Japvichevits (Allemagne). KAREZ Herscho né vingt-ueuf juin mil huit sent quatre-vingt-seise : Sgiess (Russie) demicilié en degnier lieu : Par Le 174 eue du temple. fils de Karez Albert et de @Va> sen épeuse.- Eyoux de FROCEMAN Ruchla. te Le présent aste a été dressé par nous: officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combuttants 11 et vietimes de à parise le 14 févries 1947, conformément suz dispesitions de l'estennanee n° et 561 du 30 ostebre 1945 (Art-3) . insérée au Jeusnal officiel du 31 ectebre 1945, sur la base des élém de d'information figurant au dessier du de sujus: qui nous a ésé présenté se neme jous.- Transerit le * Ne vingt-sz féveier mil neuf sent quarante-sep$ aseize houres dixe par neus Rebert PINTON. Mjoint su " ce du treisiene ascondissement de Pasis./. He Fe of mi L'an mil neuf cent quarante-quatre le dix-buit aveil est décéié à Auschwits (Pelegne) SZULEWICZ * Al Jacob. né le vingt esinq desembee mil huit sent quatre-vingt-une à Varsevie (Pelegne) demicilié en d De nier lieu à paris treisième 21 rue de Saintenge fils de SZULEWICZ Chije et de GU VITZ Resa, son épouse.- Epouz de KADER Chaya.- Le présent aste a été aressé par nous. officies de 1' Re tat Civil au Ministère des Anciens Combattents et vietémes de à Paris le 8 féveier 1947, con formément aux dispesitions de l'Ordennanse n° 452561 du 30 ostebre 1945 (Art-3), insérée au Journal 4 Officiel du 31 1945. sur la base des élémeuts a 'information figurant au dessier du de cujus qui nous a été présenté se mene jour. - Teanserit le vingt-siz gévrier mil neuf sent $ Le ze heures vingt, par Rebert PINDON. Adjeint au maire du troisicue de Parisé/. 21 aui L'an mil neuf sent quaranie-deuza le einq mai est : (Pologne) KREISSLERE+ADsel cas dée quettiere né le trente décembre mil inuit sent quatre-vingt-qiastorses is Varsovie (Polegne) , demicilié heu en dernier lieu : paris. troisiene 43 rue des toumelles fils de KREISSLERE David * led commesgante et de GOLDSTAUB Khava son épouse.- Epoux de Zille.- Le preésent aste a été dee sé par Nous: officier de l'Etat Civil au ministère des Anciens et vistimes de . Guesse, à sis le 18 féveier 1947, conformément aux dispesitions de n° 452561 du.30 octobre 1945 ( 3) insérée au Jouchal du 31 ostobre 1945. sue la base des éléments l'information figufant au Le dessier du de sujus. qui nous a été présenté se neme jous.- Teanserit le vinglesix féveier mil neuf 1es sent seise heuses par Nouse Rebert PINDON. Moint su maire du treisième aree per dissement de Paris./. des Sheep sot Le vingt deux mil neuf sent deuz heures. est décéié 25 me Louis Reuquier : PII valleis-perset (seine) Clémentine Alexand eine DUGEWEST demiciliée : Pasis. 34 sue Meslaya née à Le Duncise (Ceeuse), le vingtiteois décembre mil huit sent soizante-sinq, gans profession, fille de Dés Isidore DUGEMEST et de Marie PAROTON. époux désédés.- Veuve de Auguste TAROT.- Deessé le joue suslit dix heures dix sur la déelaration de Amiré AUDEBERT, trente=quatse ans. seprésentant. 1 Plase de le République, quie lesture faite: a signé avee Nous Lambert Joseph Emile BUHECKER. Mjeint au maise de Levallois=perret .- Dressé- Teanserit le vingt-siz février ail neuf sent seize heures quarante ape Hous Rebert PIWDON, Mjoint au maise du teoisione arrendissement de Paris./. BAILD 