Le six Juin mil neur cont quarante-sept, treime heures, est décédé 10 rue Lyautey, Pierre Jules LAVER- GNE. 63 rue de Bretagne; fils de Jean Lavorgne et de Alice époux décédés; époux de Susanne Charlotte SAVOURAT; mandataire aux halles, ,6 à villeréal ( Lot-et-Garonne ) 10 trois Juin mil huit eant qustra-vingt-trois.- - Drossé 10 sept Juin mil neuf eent dix heures trente sur la déclaration de André CLATRAMBEAU, cinquante ans, empleyé, 2 Plase Charles Digeon a Saint-Mandé qui lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOTSTN, Adjoint au Maire du seisiome arrondissement de ** paris. - Transerit 1e vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-sept, quinse houres, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ LA vingt-gustre mai mil nour cent quarante-sept, sept hourss, est décédé 170 Boulevard Ney, Charles . GODEFROY, né à Paris, quatornione, le seize mars mil hust cent qustre-vingt-diz, est ampour; domicilié S 10 rue de Thorigny; fils de Alexandre Alfred Jules GODEPROY et de Julionne Georgette BRISSET . époux décédés; époux de Clotildo Louise DEGUINE. - Dressé le vingt-qustre mai mil nour eent quaranto-sept se treise hourss. sur la déclaration de Louis FORTIN, trente-trois ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjeint au Maire du dix-huitione arrondissement de Paris.- Transerit le vingt-quatre Juin mil neur cent quarants-sept, quinme heures trente, par Nous, Rebert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Cever Le treime mai an neuf cant quarante-sept, seise houres inquante, est décédé 170 Beulevard Ney. Heari FRESSANGE, né à Ambazae ( Haute Vienne ) le trente avril mil huit cent qustre-vingt-quinse, magon, do- mieillié 14 rue des Heudriettes; file de Pierre FRESSANGE et de TEXIER , éPoux décédés; époux do Louism CARTINAUD .- Dressé le quatorze mas =11 weut cent quarente-sept, seize heur@s trente, sur la * déclaration de Louis FORTTN, tronte-tgois ans, employé, 170 Beulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BLOCKEUYSEN, Adjeint an Maire du dix-huitiome arrondissement de Paris;- Transcrit le vingt-quatre Juin mil neuf cent quarants-sept, seise heures, par Nous- Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le onze mai mil neuf cont quarante-sept, une heure dix, est décédé 2 zue Carpeaux, Michel Maurice LUCAS né è Paris, quatornione, le nour mers mil naur cont quarante-sept; fille de Denise Renée Germaine LUCAS L domestique, domiciliée 51 Boulew " Beaumarchais. - Dzeasé le ense mei mil nouf eant quarante-gept, dix- gept houres trente, sur la déclaration de Victer SABLON, quarante-trois ans, empleyé, 6 rue Carpeaux quis, lecture faite, a signé avac Nous, Charles BLOGKHUYSEN, Adjeint au Maize du dix-huitione arrondis- sement da Peris. - Transcrit le vingt-quatre Juin mil neur cont quarante-sept- seise heurs quinze, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le vingt-sept Janvier ail neur cont quarante-quatre, vingt-une heures, est décédé à Berlin-Kopen.kk (Allemagne ) Atmé GABILLAUD, né à Argenten ( mare ) la dotise Juin mill nour eant diz-sept . domicilié 126 rue du Tomple; fils de Philomene GABILLAUD : époume de Céeile Charlotte GUERRE. - Dressé le vingt Juin mil neur esnt quaranto-sept, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combat- tants, suivent dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art- 3- insérée au Journal officiel le 31 octebre 1945. - Signé Pierro VINCENT. - Transerit le vingt-quatre Juin mil neur cont qua- seise heures quarants-eing, par Nous, Robert FINDON- Adjoint au Maire du treisiome arron- dissement de Paris./ SCHOOL Le six Juin mil neur cont quarante-sept, treime heures, est décédé 10 rue Lyautey, Pierre Jules LAVER- GNE. 63 rue de Bretagne; fils de Jean Lavorgne et de Alice époux décédés; époux de Susanne Charlotte SAVOURAT; mandataire aux halles, ,6 à villeréal ( Lot-et-Garonne ) 10 trois Juin mil huit eant qustra-vingt-trois.- - Drossé 10 sept Juin mil neuf eent dix heures trente sur la déclaration de André CLATRAMBEAU, cinquante ans, empleyé, 2 Plase Charles Digeon a Saint-Mandé qui lecture faite, a signé avee Nous, Pierre VOTSTN, Adjoint au Maire du seisiome arrondissement de ** paris. - Transerit 1e vingt-quatre Juin mil neuf cent quarante-sept, quinse houres, par Nous, Rebert PINDON, Adjeint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ LA vingt-gustre mai mil nour cent quarante-sept, sept hourss, est décédé 170 Boulevard Ney, Charles . GODEFROY, né à Paris, quatornione, le seize mars mil hust cent qustre-vingt-diz, est ampour; domicilié S 10 rue de Thorigny; fils de Alexandre Alfred Jules GODEPROY et de Julionne Georgette BRISSET . époux décédés; époux de Clotildo Louise DEGUINE. - Dressé le vingt-qustre mai mil nour eent quaranto-sept se treise hourss. sur la déclaration de Louis FORTIN, trente-trois ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avec Hous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjeint au Maire du dix-huitione arrondissement de Paris.- Transerit le vingt-quatre Juin mil neur cent quarants-sept, quinme heures trente, par Nous, Rebert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Cever Le treime mai an neuf cant quarante-sept, seise houres inquante, est décédé 170 Beulevard Ney. Heari FRESSANGE, né à Ambazae ( Haute Vienne ) le trente avril mil huit cent qustre-vingt-quinse, magon, do- mieillié 14 rue des Heudriettes; file de Pierre FRESSANGE et de TEXIER , éPoux décédés; époux do Louism CARTINAUD .- Dressé le quatorze mas =11 weut cent quarente-sept, seize heur@s trente, sur la * déclaration de Louis FORTTN, tronte-tgois ans, employé, 170 Beulevard Ney, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Charles BLOCKEUYSEN, Adjeint an Maire du dix-huitiome arrondissement de Paris;- Transcrit le vingt-quatre Juin mil neuf cent quarants-sept, seise heures, par Nous- Rebert PINDON, Adjeint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le onze mai mil neuf cont quarante-sept, une heure dix, est décédé 2 zue Carpeaux, Michel Maurice LUCAS né è Paris, quatornione, le nour mers mil naur cont quarante-sept; fille de Denise Renée Germaine LUCAS L domestique, domiciliée 51 Boulew " Beaumarchais. - Dzeasé le ense mei mil nouf eant quarante-gept, dix- gept houres trente, sur la déclaration de Victer SABLON, quarante-trois ans, empleyé, 6 rue Carpeaux quis, lecture faite, a signé avac Nous, Charles BLOGKHUYSEN, Adjeint au Maize du dix-huitione arrondis- sement da Peris. - Transcrit le vingt-quatre Juin mil neur cont quarante-sept- seise heurs quinze, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le vingt-sept Janvier ail neur cont quarante-quatre, vingt-une heures, est décédé à Berlin-Kopen.kk (Allemagne ) Atmé GABILLAUD, né à Argenten ( mare ) la dotise Juin mill nour eant diz-sept . domicilié 126 rue du Tomple; fils de Philomene GABILLAUD : époume de Céeile Charlotte GUERRE. - Dressé le vingt Juin mil neur esnt quaranto-sept, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combat- tants, suivent dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art- 3- insérée au Journal officiel le 31 octebre 1945. - Signé Pierro VINCENT. - Transerit le vingt-quatre Juin mil neur cont qua- seise heures quarants-eing, par Nous, Robert FINDON- Adjoint au Maire du treisiome arron- dissement de Paris./ SCHOOL 