Le onse ti févator mil neuf cent quarante-septe une 2 houce quérentes est décédée que 4. 1s ohine mil 4, soute nouf 1 Plase du Parvis. Denise Marie LE GAOZIOU. née : Peat le trente-un Janvier cent vingt-quatze, fille de salle, demisiliée rue de Poitou 31, fille de Prangeis Marie LE GAOZIOU ,** eultivateur, et de Amélie GOURHANT, son épouse décédée (1e père domicilié : Saint Paul Louargat (Cotes du-liord). Célibataire.- Dressé le onge mars mil neuf sent quaranbersept* treize heures dixe sur la a elaration 1 Plase du Parvis quis lestuse faite a signé avee de René TUNY, ans. vingt-un mars mil neuf se Nouse Jean MOULY Maire du quatriene arsondissement de Paris.- Transerit le dix-sept heures vingt, par Nouse Robert PINDON, Mjoint au Maire de troisième arreniis ment de Paris./. Le huit mars mil neuf sent treize heures trente est décédées 1 Place du Parvis Hélen Mélanie LE MAGUET, née a Beuzeville (Zure) le seize féveier mil neuf sent, femme de mémage, domieili rue Saint Martin 175, fille de Anne Marie LE MAGUET. décédée.- Epouse de Masius Etienne BOUSSARD.- De sé le neuf mars mil neuf sent quarante-sept, douse heures dize sue la déslaration de René TUNY emplo conte-sept alls 1 Plase du parvise qui, lesture faites a signé avee Nouse Jean MOULY, Maire du quats me afrondissement de Paris.- Teanserit le vingt-un mass mil neuf sent dix-seyt heures quarante-, par Nouse Robert PINDON. au Maire du troisiene arrondissement de Paris./. Sayer Le sept mars mil nouf sent quarante-seyt, trois heures est décédé 1 Place du Parvis Octave Joseph e LOCUFIER, né à Paris, sixiono arrondissement le vingteeinq décembre mil huit sent seizaute-quaterse sans professione demisilié rue de Pieardie 12, fils de Louis Joseph LOCUBIER et de Reine Oetavie von -CHAT, épeux décélés. de Marthe Emélie COLLIN. - Deessé le seut mars mil neuf sent quarante-se) quatorze heures sur la déelaration de rené TUNY, empleyé trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui * lesture faite. a si gné avea Nous, Jean MOULY, Maise du quatrième arrondissement de Paris.- Transert vingt-un mass mil neuf cent quarante seept diz-seyt heureseinquantes par nous robert PINDON, djoint au Maire du troisione assond is sement de Paris./. School Le vingt-einq féveier mil neuf sent quarante-sey seise heuees minutes est décédée 78 sue du Kremlin, Yacinthe Vitaline demisiliée à Parise troisiere 40 gue des Grav née : Saint-Aignan (Sasthe) le quatorse mai mil huit sent sans professione fille de Frangeis CABARET et de Basilie BASOGE, éyoux décété ** Vetuve de Charles Emile CRAYON. - Diees le vingt-six mil neu? sent quatorne heures: que la déolaration de Léon BOUYGU quarante-six ans, exployée 78 gue du Kremlin, qui, lesture faite, a signé aves Nous Henei BLANCHARD Mjoint au maire du Kremlin-Bieetse. Transerit le vingt-un mars mil neuf sent quarante-septe dix-hu heurese par Nous Robert PINDON. Mjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Shreed L'an mil neuf cent quaraute-quat.com le quinne féveier est décédée : Ausshwitz (POlegne) EDELSON née ABOLAFIA Vida, scutucizere, née en mil huit sent quatre-vingt-segt à Constantinople (Turquie) demici liée en dernier lieu à Paris troisième 199 gue Saint Martin, fille de ABOLAFIA Gesson et de LEVY Es son épouse.- Epoux de EDKLSON Isaace gargon de restaucant.- Le présent aste a été dressé par Nouse of ficier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et vistimes de Guesse à Paris, le 15 mars 1947, conformément aux dispositions de l'Ocionname n° 452561 du 30 ostebre 1945 (art 3). insérée officiel du 31 ostobre 1045, au jouenal sue la base des éléments d' 'information figurant au dossier du de sujus qui nous a été présenté se même jous. Transerit le vingt-deux mars mil neuf sent quarante-sey onse heures quarante par Nous Robert PINDON, Ajoint au Maire du troisième acrondissement de Paris. SCHOOL Le onse ti févator mil neuf cent quarante-septe une 2 houce quérentes est décédée que 4. 1s ohine mil 4, soute nouf 1 Plase du Parvis. Denise Marie LE GAOZIOU. née : Peat le trente-un Janvier cent vingt-quatze, fille de salle, demisiliée rue de Poitou 31, fille de Prangeis Marie LE GAOZIOU ,** eultivateur, et de Amélie GOURHANT, son épouse décédée (1e père domicilié : Saint Paul Louargat (Cotes du-liord). Célibataire.- Dressé le onge mars mil neuf sent quaranbersept* treize heures dixe sur la a elaration 1 Plase du Parvis quis lestuse faite a signé avee de René TUNY, ans. vingt-un mars mil neuf se Nouse Jean MOULY Maire du quatriene arsondissement de Paris.- Transerit le dix-sept heures vingt, par Nouse Robert PINDON, Mjoint au Maire de troisième arreniis ment de Paris./. Le huit mars mil neuf sent treize heures trente est décédées 1 Place du Parvis Hélen Mélanie LE MAGUET, née a Beuzeville (Zure) le seize féveier mil neuf sent, femme de mémage, domieili rue Saint Martin 175, fille de Anne Marie LE MAGUET. décédée.- Epouse de Masius Etienne BOUSSARD.- De sé le neuf mars mil neuf sent quarante-sept, douse heures dize sue la déslaration de René TUNY emplo conte-sept alls 1 Plase du parvise qui, lesture faites a signé avee Nouse Jean MOULY, Maire du quats me afrondissement de Paris.- Teanserit le vingt-un mass mil neuf sent dix-seyt heures quarante-, par Nouse Robert PINDON. au Maire du troisiene arrondissement de Paris./. Sayer Le sept mars mil nouf sent quarante-seyt, trois heures est décédé 1 Place du Parvis Octave Joseph e LOCUFIER, né à Paris, sixiono arrondissement le vingteeinq décembre mil huit sent seizaute-quaterse sans professione demisilié rue de Pieardie 12, fils de Louis Joseph LOCUBIER et de Reine Oetavie von -CHAT, épeux décélés. de Marthe Emélie COLLIN. - Deessé le seut mars mil neuf sent quarante-se) quatorze heures sur la déelaration de rené TUNY, empleyé trente-sept ans, 1 Plase du Parvis, qui * lesture faite. a si gné avea Nous, Jean MOULY, Maise du quatrième arrondissement de Paris.- Transert vingt-un mass mil neuf cent quarante seept diz-seyt heureseinquantes par nous robert PINDON, djoint au Maire du troisione assond is sement de Paris./. School Le vingt-einq féveier mil neuf sent quarante-sey seise heuees minutes est décédée 78 sue du Kremlin, Yacinthe Vitaline demisiliée à Parise troisiere 40 gue des Grav née : Saint-Aignan (Sasthe) le quatorse mai mil huit sent sans professione fille de Frangeis CABARET et de Basilie BASOGE, éyoux décété ** Vetuve de Charles Emile CRAYON. - Diees le vingt-six mil neu? sent quatorne heures: que la déolaration de Léon BOUYGU quarante-six ans, exployée 78 gue du Kremlin, qui, lesture faite, a signé aves Nous Henei BLANCHARD Mjoint au maire du Kremlin-Bieetse. Transerit le vingt-un mars mil neuf sent quarante-septe dix-hu heurese par Nous Robert PINDON. Mjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Shreed L'an mil neuf cent quaraute-quat.com le quinne féveier est décédée : Ausshwitz (POlegne) EDELSON née ABOLAFIA Vida, scutucizere, née en mil huit sent quatre-vingt-segt à Constantinople (Turquie) demici liée en dernier lieu à Paris troisième 199 gue Saint Martin, fille de ABOLAFIA Gesson et de LEVY Es son épouse.- Epoux de EDKLSON Isaace gargon de restaucant.- Le présent aste a été dressé par Nouse of ficier de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et vistimes de Guesse à Paris, le 15 mars 1947, conformément aux dispositions de l'Ocionname n° 452561 du 30 ostebre 1945 (art 3). insérée officiel du 31 ostobre 1045, au jouenal sue la base des éléments d' 'information figurant au dossier du de sujus qui nous a été présenté se même jous. Transerit le vingt-deux mars mil neuf sent quarante-sey onse heures quarante par Nous Robert PINDON, Ajoint au Maire du troisième acrondissement de Paris. SCHOOL 