Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-septe vingt-deux heurese est décédée au domicile conjugale Julia Anizée COUANON, née à parise quatrième arrendissement, le dix novambre mil huit selt qustre=vingt- deuxe salls profession, demiciliées 6 que des Coutures SaintGervaise fille de Juliem Peangois Eugène ** COUANON et de nelly - Alexandre DUMAS.- neassé le vingt-oing CAVALIN. époux décédés Ppouse de Raphael jwillet mil neuf sent quargite-septe heurese sur la déclaration de Charles WOLFF, geixante- treis anse employé 57 rue de Bretagues quie lecture faite, a signé aveo Sous, Robert PINDON, Aljoint au maire du troisieme artondiesement de Faris.A any SCHOOL Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarente=sept* douze heures. est décédée su demicile conjugale * 11 que des uqtrefils, Marie Thégese antoinetteeTAILLEUXs née à Avignen (Vaucluse), le anse octobre mil huit sent qustre-vingt-menf+ sans profession, fille de Berthelemy Antcine TAILLEUX et de Marie ORGEAS, époux décédés.- Epouse de Man Joseph Henri GREGOIRE .- Deessé le vingt-cing juillet mil neuf cent qua- rante-sept, dis-sept heures quinse. sur la déclaration de Charles alls, employé, C 57 gue de Bretagne, qui, lecture faites a signé avec Nous. robert PINDON, Mjoint au maire du troisieme arrendissement de Parté /. - Way Le vingt-six juillet mil neuf sent quarante-septe diz-sept heurese est décéié au demicile conjugale 16 rue du Pare Reyal. Antoine René, AMIEL. né : Parise deusième arsondissement, le seise mare mil huit sent quatre-vingt-dize bijoutiern, fils de Antoine AMIEL et de Eugénie Charlette Jacqueline PERREAU, spoux * décédés.- Epoux de Pauline Elisa BLANC.- Dressé le trente juillet mil neufoent quafante-sept, dix hem- rese sur la déclaration de Léon RUET. scizante ans. 22 que Paul Best, besu-frère du défunt, qui, lects- re faites a signé avec Nouse Robert PINDON, Mjoint su maire du troisieme afrendissement de Paris./. L. SCHOOL Le vingt-siz juillet mil neuf sent treime heures est décédée en son domi- cile, 3 rue Papin, Marie Louise ABRAME née : paris, issement, le trente-un sout ** mil huit cent agns profession, fille de Piezze Louis ABRAME * et de Léentine Louise ** Hyacinthe DENIS, épouz décédés. - Divosgée de Albert Geozges Dressé le trente juillet mil neuf sent quarante-septe sue la déclaration de ECHARD. ans. Commis Psincipal à la Préfecture de la seltey 3 rue Papine fils de la défuntes quie lecture faitee a signé avec Nous, Rebert PINDON, AL joint au maire du troisieme de Paris./. Ockgy Le vingt-six juillet mil neuf sent quarante-septe dix heures trentes est accouchée l'un enfant présen- tement sans vie, 11 bis sue Bs mette, Denise Raymonde GALLERAND. , née : Saint Martinien (Allier), le onse juillet mil neuf sent vingt, sans profession, demiciliée à Parise 49 Boulevari Magentae - Dressé 1 trente juillet mil neuf sent quarante-septe onse heures, sur la déclaration de Piezse Marcel SELLIER. vingt-siz anso tailleure demicilié 49 Boulevs a Magentse quie lecture faite, a signé avac Nouse Robert PINDON. au maire du troisiene de Paris./. Selluary Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-septe vingt-deux heurese est décédée au domicile conjugale Julia Anizée COUANON, née à parise quatrième arrendissement, le dix novambre mil huit selt qustre=vingt- deuxe salls profession, demiciliées 6 que des Coutures SaintGervaise fille de Juliem Peangois Eugène ** COUANON et de nelly - Alexandre DUMAS.- neassé le vingt-oing CAVALIN. époux décédés Ppouse de Raphael jwillet mil neuf sent quargite-septe heurese sur la déclaration de Charles WOLFF, geixante- treis anse employé 57 rue de Bretagues quie lecture faite, a signé aveo Sous, Robert PINDON, Aljoint au maire du troisieme artondiesement de Faris.A any SCHOOL Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarente=sept* douze heures. est décédée su demicile conjugale * 11 que des uqtrefils, Marie Thégese antoinetteeTAILLEUXs née à Avignen (Vaucluse), le anse octobre mil huit sent qustre-vingt-menf+ sans profession, fille de Berthelemy Antcine TAILLEUX et de Marie ORGEAS, époux décédés.- Epouse de Man Joseph Henri GREGOIRE .- Deessé le vingt-cing juillet mil neuf cent qua- rante-sept, dis-sept heures quinse. sur la déclaration de Charles alls, employé, C 57 gue de Bretagne, qui, lecture faites a signé avec Nous. robert PINDON, Mjoint au maire du troisieme arrendissement de Parté /. - Way Le vingt-six juillet mil neuf sent quarante-septe diz-sept heurese est décéié au demicile conjugale 16 rue du Pare Reyal. Antoine René, AMIEL. né : Parise deusième arsondissement, le seise mare mil huit sent quatre-vingt-dize bijoutiern, fils de Antoine AMIEL et de Eugénie Charlette Jacqueline PERREAU, spoux * décédés.- Epoux de Pauline Elisa BLANC.- Dressé le trente juillet mil neufoent quafante-sept, dix hem- rese sur la déclaration de Léon RUET. scizante ans. 22 que Paul Best, besu-frère du défunt, qui, lects- re faites a signé avec Nouse Robert PINDON, Mjoint su maire du troisieme afrendissement de Paris./. L. SCHOOL Le vingt-siz juillet mil neuf sent treime heures est décédée en son domi- cile, 3 rue Papin, Marie Louise ABRAME née : paris, issement, le trente-un sout ** mil huit cent agns profession, fille de Piezze Louis ABRAME * et de Léentine Louise ** Hyacinthe DENIS, épouz décédés. - Divosgée de Albert Geozges Dressé le trente juillet mil neuf sent quarante-septe sue la déclaration de ECHARD. ans. Commis Psincipal à la Préfecture de la seltey 3 rue Papine fils de la défuntes quie lecture faitee a signé avec Nous, Rebert PINDON, AL joint au maire du troisieme de Paris./. Ockgy Le vingt-six juillet mil neuf sent quarante-septe dix heures trentes est accouchée l'un enfant présen- tement sans vie, 11 bis sue Bs mette, Denise Raymonde GALLERAND. , née : Saint Martinien (Allier), le onse juillet mil neuf sent vingt, sans profession, demiciliée à Parise 49 Boulevari Magentae - Dressé 1 trente juillet mil neuf sent quarante-septe onse heures, sur la déclaration de Piezse Marcel SELLIER. vingt-siz anso tailleure demicilié 49 Boulevs a Magentse quie lecture faite, a signé avac Nouse Robert PINDON. au maire du troisiene de Paris./. Selluary 