Dix-lunit 164 Le trente-un désembre mil neuf sent quarante-quation : vingt-une heures trentes est "MORT POUR LA FRAN- CE", au lieu dit HachimetterReymend PENOT. né à Parise arrendissement, le vingt-huit juil- let mil neuf sent vingt-une Sergent au 1er Régiment de Chasseurs Parsshutistes+ Matgicule 2411, fils de Emile PENOT et de georgette DESMEE, demiciliés à Parise troisieme n° 32 rue de Piear die .- Célibataire.- Le dernier demicile du défunt n'est pas sennu du déelarant.- Deessé le douse té- veier mil neuf cent quarante-sinq . à seise heurese sur la déclaration de Jasques BLATH, vingt-bix anso Asyirant, officies de l'Etat Civil en Campagne du 1es Régiment de Chasseurs Parachutistes Secteur * Pestal n° 71202, quie lesture faite a signé aves Nouse René RAFFWER Maire de Lepeutroie.- Reatifié par ondre n° 429 du 3 juillet 1945 du Chef du Service Central de l'Etat Civil de 1'Armée de 1° Air et transerit le 29 désembre 1945 en se sens qu'il faut lire : 1° Rayment Aniré PENOT au lieu de Raymend PENOT. 2° fils de Emile Hengi PENOT au lieu de Emile PENOT, 3° et de Georgette Caroline DESMEE au lieu de Geesgette DESMEE 4° né : Parise sixiène au lieu de Paris treizione arreadiesement, 5° degnier do- misile à Paris: 32 sue de Pieardie.= Teanserit le douse féveier mil neuf sent quarante-sept# quinze heures dixe par Nouse Rebert PINDON, Mjeint au maire du troisione arsondissement de Paris./. Relic Le vingt-quaties désember mil neuf eent quarante-sixe vingt heures. est désédies 3 Avenue lean Jaures, Marie BERLINE. née le dix-neuf mai mil neuf cent quatorse, : Pariso douzieme arrendissement sans ** professione demiciliée : parise troisiome 27 rue Miehel le Centeo fille de Aren BER- LIME et de Dora KAPLAUSKY.- Célibataire.= Daessé le vingtesixe décembre mil neuf cent quarante=six * dix heures. sur la déclaration de Jean MATTEL quarante-huit ansee empleyée demieilié : Neuilly=sue - Marne (Seine-et-oise), 3 Avenue Jean aurés. qui, lesture faite a signé avee Neuse Théophile GAUBERT, Maire de neuilly-sur-Maene.- Transerit le douze féveier mil neuf sent quarante-sept quinze houres ** vingt, par Nous, Rebert PINDON. au maige du troisione arrendissement de Paris./. 66 Le vingt six décembre mil neuf sent quarante-sixe sept heures trente est décéié : meilles (Seine-et-oise) 121 cue du Général de Gaulle Léon Arrien Elouged VABRE, Bans prefession, dow micilié 38 sue Meslay à paris troisiene né & La Gommette (Hérault) le trois juin * mil huit sent scixante-quat.com fils de Meien VABRE et de Léentine tresos. époux désélés.- Veuf de ** Jeanne DISANT.- Deessé le vingt-inuit décembre mil neur eeut sue la déslaration de Albert BOUCHERET scizante-sing ans, sue la déclarations appariteue demicilié en eette commune qui, lecture faite a signé avee Nous Gabriel Auguste Rebert MENIERE Haige de Mordiguy les Cormeilles.- Transerit le douze féveier mil neuf sent quarante-sept e quinze heures trente, par neusn Rebert PINTON, Adjeint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. t Le onae novembre mil neuf sent quaranteesix une heure, est désélé à Limeil-Brévannes (Seine-at-Oise), eue Henei Barbusse 48. Léonéde ALEXIEFF, né : Seroka (Russie), le vingt-quatre mars mil huit eent ** quatre-vingt-seise. magon, file de Pierce ALEXIEFF et de Anna YAKAVLEFF, Epoux de Yvonne MASSUS, do- micilié : Paris. troisione rue Beaubourg 73.- Dressé lequaterze novembre mil neuf sent quarante-sixo neuf heures sur la déclafation de Emile DELAIRE quarante-kuit anso employé. demisilié : quie lesture faite a signé aves Nous Marius DANTZ, Maire de * le douze féveier mil neuf sent quarante-sept e quinge heures quarantes par Nous Rebert PIN- -DONe au maire du troisiene acrendissement de Paris/. Stuent Dix-lunit 164 Le trente-un désembre mil neuf sent quarante-quation : vingt-une heures trentes est "MORT POUR LA FRAN- CE", au lieu dit HachimetterReymend PENOT. né à Parise arrendissement, le vingt-huit juil- let mil neuf sent vingt-une Sergent au 1er Régiment de Chasseurs Parsshutistes+ Matgicule 2411, fils de Emile PENOT et de georgette DESMEE, demiciliés à Parise troisieme n° 32 rue de Piear die .- Célibataire.- Le dernier demicile du défunt n'est pas sennu du déelarant.- Deessé le douse té- veier mil neuf cent quarante-sinq . à seise heurese sur la déclaration de Jasques BLATH, vingt-bix anso Asyirant, officies de l'Etat Civil en Campagne du 1es Régiment de Chasseurs Parachutistes Secteur * Pestal n° 71202, quie lesture faite a signé aves Nouse René RAFFWER Maire de Lepeutroie.- Reatifié par ondre n° 429 du 3 juillet 1945 du Chef du Service Central de l'Etat Civil de 1'Armée de 1° Air et transerit le 29 désembre 1945 en se sens qu'il faut lire : 1° Rayment Aniré PENOT au lieu de Raymend PENOT. 2° fils de Emile Hengi PENOT au lieu de Emile PENOT, 3° et de Georgette Caroline DESMEE au lieu de Geesgette DESMEE 4° né : Parise sixiène au lieu de Paris treizione arreadiesement, 5° degnier do- misile à Paris: 32 sue de Pieardie.= Teanserit le douse féveier mil neuf sent quarante-sept# quinze heures dixe par Nouse Rebert PINDON, Mjeint au maire du troisione arsondissement de Paris./. Relic Le vingt-quaties désember mil neuf eent quarante-sixe vingt heures. est désédies 3 Avenue lean Jaures, Marie BERLINE. née le dix-neuf mai mil neuf cent quatorse, : Pariso douzieme arrendissement sans ** professione demiciliée : parise troisiome 27 rue Miehel le Centeo fille de Aren BER- LIME et de Dora KAPLAUSKY.- Célibataire.= Daessé le vingtesixe décembre mil neuf cent quarante=six * dix heures. sur la déclaration de Jean MATTEL quarante-huit ansee empleyée demieilié : Neuilly=sue - Marne (Seine-et-oise), 3 Avenue Jean aurés. qui, lesture faite a signé avee Neuse Théophile GAUBERT, Maire de neuilly-sur-Maene.- Transerit le douze féveier mil neuf sent quarante-sept quinze houres ** vingt, par Nous, Rebert PINDON. au maige du troisione arrendissement de Paris./. 66 Le vingt six décembre mil neuf sent quarante-sixe sept heures trente est décéié : meilles (Seine-et-oise) 121 cue du Général de Gaulle Léon Arrien Elouged VABRE, Bans prefession, dow micilié 38 sue Meslay à paris troisiene né & La Gommette (Hérault) le trois juin * mil huit sent scixante-quat.com fils de Meien VABRE et de Léentine tresos. époux désélés.- Veuf de ** Jeanne DISANT.- Deessé le vingt-inuit décembre mil neur eeut sue la déslaration de Albert BOUCHERET scizante-sing ans, sue la déclarations appariteue demicilié en eette commune qui, lecture faite a signé avee Nous Gabriel Auguste Rebert MENIERE Haige de Mordiguy les Cormeilles.- Transerit le douze féveier mil neuf sent quarante-sept e quinze heures trente, par neusn Rebert PINTON, Adjeint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. t Le onae novembre mil neuf sent quaranteesix une heure, est désélé à Limeil-Brévannes (Seine-at-Oise), eue Henei Barbusse 48. Léonéde ALEXIEFF, né : Seroka (Russie), le vingt-quatre mars mil huit eent ** quatre-vingt-seise. magon, file de Pierce ALEXIEFF et de Anna YAKAVLEFF, Epoux de Yvonne MASSUS, do- micilié : Paris. troisione rue Beaubourg 73.- Dressé lequaterze novembre mil neuf sent quarante-sixo neuf heures sur la déclafation de Emile DELAIRE quarante-kuit anso employé. demisilié : quie lesture faite a signé aves Nous Marius DANTZ, Maire de * le douze féveier mil neuf sent quarante-sept e quinge heures quarantes par Nous Rebert PIN- -DONe au maire du troisiene acrendissement de Paris/. Stuent 