Le seril nouf cont quarante-sept, une vingt-neuf mil heurs, est décédée 15 yus Santorre, Brajudle se LETBOWITZ, née s Zarssum (Pologne ) le sept septembre mil huit sent sans profee Teraël Mosche LETBOWITZ et de zils FRESCHEL . époux dé sion, domiciliée 76 rue du vertbois; fille de sédés; - vingt-nouf avril mil huit eent quarants-sopt, quinge heures . épouse de Eisik BART. Dressé le trente, sur be déclarstion de André VARNTER, trente-deux ans, employé, 15 rue Santerre; qui, lecture . signé Nous, Adjoint Mairs du dousiome arrondissemont de Paris.- . faite, a avea ROBERT. su Transerit 1e trois Juin mil nouf cent quarants-gapt, neuf heures "g" 2eus, Robert PTN- -DON. Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Faris. Le vingt-huit avril mil neuf cont quarante-sept, huit heurés quinze, est décédé 16 bis Ayanue Paul . Vaillant-Couturier, Louis Roné VIDAL, employé de commerce, domicilié à Paris, troisions, le . 6 rue Bourgl'Abbé; né : Pasis, sixième, le aout mil pouf cont six; fils de Louis Léon VIDAL et de Elise SIDATEE; divorcé de Bugénie Marie Marthe GOUY AULT.- Drossé le jour susdit seize heures, sur la déclaration de LORTLLOT, cinquante ans, employé, qui lecture felte, a signé avee Nous, Robes LEEON. Adjoint au Maire de villejuif. Transerit le trois Juin mil neuf cont quarsnte-sept, dix how res, par Nous, Robort PINDON, Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Phishay Le doux avril mil neuf cont vingt-une heures est décédée 2 rue Ambros- se Paré Irma Lucje BOURGOTS, rue volts; née à Paris, quinsione, 1e ving)-sspt Jenvier * 1 all nour eant quatre, mécanicionne; fille de Alfred BOURGOTS et de Flavie BOURGOTS, époux décédés; vouve de Roné TAFFIN.- Dressé 10 eine avril an neut esnt nouf houres quarante, sur la u déclaration de Maximilion CARON, quarante-neuf ans, employé, 2 zue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjeint Hu Maire du dixione arrondissement de Paris.- Transerit le se trois Juin mill nauf cont quarante-gept, dix houres dix, par Nous. Robert PTNDON, Adjoint au waire du troisiome arrondissement de Paria./. La vingt-quatre avril mil nour cont quarante-sept. uns hours, ast décédée 149 zue de Sevres, Nicole Renée LEPRINCE, née à Paris, dixione, la douse avril all neuf emt quarante-six; fille de Roland Claude Désiré LEPRINGE, mécanie et da Hugustte Lucioune LEROUX . sans profession- époux 120 zue de Turenne.- Dreasé le vingt-six avril mil nour cont quarante-gepts dix heures, sur la décla- ration de Bmile BARDOUX, ans, employé. 149 rue de Se vros, qui lecture faite, a signé ** avõe Nous, Louis BSURLEI. Adjoint au Mairo du quinniemo arrondissement de Paris. - Transcrit 10 se trois Juin mil nour eent quarants-sopt, dix heures vingt. par Nous, Robert PINDOS, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le premier mai mil nouf cont quarant@-aopt, onge heures quinge, est décédé 149 - de Sovros André ** LANA, né à Paris, qustrione, le vingt-trois Juin ail nouf cont quarante-six; fils de Félicie LANA ** sans profession, 5 rue Saint Clauds, - Drossé le trois mai mil nour cent quarants-sept, onne heures trente, sur la déclaration de Baile BARDOUX. trente-cinq ans. employé, 149 rue de Sevres, qui, lectu- r@ faite, a signé avõe Nous, Louis CAMTN, Adjoint au Maire du quimsiond arrondissement de Paris.- se Transerit 1e trois Juin mil neuf cent quarante-gopt, dix houres trente, per Nous, Robert FINDON, Ad- joint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ ADALE Le seril nouf cont quarante-sept, une vingt-neuf mil heurs, est décédée 15 yus Santorre, Brajudle se LETBOWITZ, née s Zarssum (Pologne ) le sept septembre mil huit sent sans profee Teraël Mosche LETBOWITZ et de zils FRESCHEL . époux dé sion, domiciliée 76 rue du vertbois; fille de sédés; - vingt-nouf avril mil huit eent quarants-sopt, quinge heures . épouse de Eisik BART. Dressé le trente, sur be déclarstion de André VARNTER, trente-deux ans, employé, 15 rue Santerre; qui, lecture . signé Nous, Adjoint Mairs du dousiome arrondissemont de Paris.- . faite, a avea ROBERT. su Transerit 1e trois Juin mil nouf cent quarants-gapt, neuf heures "g" 2eus, Robert PTN- -DON. Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Faris. Le vingt-huit avril mil neuf cont quarante-sept, huit heurés quinze, est décédé 16 bis Ayanue Paul . Vaillant-Couturier, Louis Roné VIDAL, employé de commerce, domicilié à Paris, troisions, le . 6 rue Bourgl'Abbé; né : Pasis, sixième, le aout mil pouf cont six; fils de Louis Léon VIDAL et de Elise SIDATEE; divorcé de Bugénie Marie Marthe GOUY AULT.- Drossé le jour susdit seize heures, sur la déclaration de LORTLLOT, cinquante ans, employé, qui lecture felte, a signé avee Nous, Robes LEEON. Adjoint au Maire de villejuif. Transerit le trois Juin mil neuf cont quarsnte-sept, dix how res, par Nous, Robort PINDON, Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Phishay Le doux avril mil neuf cont vingt-une heures est décédée 2 rue Ambros- se Paré Irma Lucje BOURGOTS, rue volts; née à Paris, quinsione, 1e ving)-sspt Jenvier * 1 all nour eant quatre, mécanicionne; fille de Alfred BOURGOTS et de Flavie BOURGOTS, époux décédés; vouve de Roné TAFFIN.- Dressé 10 eine avril an neut esnt nouf houres quarante, sur la u déclaration de Maximilion CARON, quarante-neuf ans, employé, 2 zue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjeint Hu Maire du dixione arrondissement de Paris.- Transerit le se trois Juin mill nauf cont quarante-gept, dix houres dix, par Nous. Robert PTNDON, Adjoint au waire du troisiome arrondissement de Paria./. La vingt-quatre avril mil nour cont quarante-sept. uns hours, ast décédée 149 zue de Sevres, Nicole Renée LEPRINCE, née à Paris, dixione, la douse avril all neuf emt quarante-six; fille de Roland Claude Désiré LEPRINGE, mécanie et da Hugustte Lucioune LEROUX . sans profession- époux 120 zue de Turenne.- Dreasé le vingt-six avril mil nour cont quarante-gepts dix heures, sur la décla- ration de Bmile BARDOUX, ans, employé. 149 rue de Se vros, qui lecture faite, a signé ** avõe Nous, Louis BSURLEI. Adjoint au Mairo du quinniemo arrondissement de Paris. - Transcrit 10 se trois Juin mil nour eent quarants-sopt, dix heures vingt. par Nous, Robert PINDOS, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le premier mai mil nouf cont quarant@-aopt, onge heures quinge, est décédé 149 - de Sovros André ** LANA, né à Paris, qustrione, le vingt-trois Juin ail nouf cont quarante-six; fils de Félicie LANA ** sans profession, 5 rue Saint Clauds, - Drossé le trois mai mil nour cent quarants-sept, onne heures trente, sur la déclaration de Baile BARDOUX. trente-cinq ans. employé, 149 rue de Sevres, qui, lectu- r@ faite, a signé avõe Nous, Louis CAMTN, Adjoint au Maire du quimsiond arrondissement de Paris.- se Transerit 1e trois Juin mil neuf cent quarante-gopt, dix houres trente, per Nous, Robert FINDON, Ad- joint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ ADALE 