71 Le vingt décembro mil neuf cont quarant@-six, une hours, est décédée 149 rue de sevres, Jasqueline se LEFEVRE. née a Paris, quatrione arrondissement, 10 einq aout mil nouf sent fille de . Charlotte LEFEVRE, fanme de ménage, domieiliée 83 rue du Temple. - Dressé le vingt-trois décembre mil . neuf cent onze hour@s quinse, sur la déclaration de Fmile BARDOUX, ans, * employé, 149 rue de Sovres. qui, lecture faite, a signé avèe Nous, Louis HSURLEY. Adjoint au Maire dues quinsions arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures)= Transcrit le vingt Janvier mil neuf eent * quarants-sept, quinse heures, par Nous, Robert PYNDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondisssment de . Paris./. Le vingt-qustre décembre mil nouf cont quarante-six trois heurss dix, ost décédé, 47 rue du faubourg 12 Saint Jacques. Adrion Adolphe SOLIGNAC, donieilié 85 rue de Turenne, né à Agen deAven ( Avayron )1e dix-huit nei mil huit sont soixante-troize, palefrenier; fils de Adrien SOLIGNAC et de Rosalie CALMELS époux décédés; vouf de Angole Marie Rosalie LAUR. - Dressé le vingt-einq éécembre mil neuf sent quarante six, onge heurss inquante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, ans, amployé, 47 ** rue du faubourg Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au mairo du quatorniome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)= Transerit le vingt Janvier mil neuf cent quarante-sept, quinge hourss quinge, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arron- dissement de Paris./ STATE La vingt-huit décombe mil neuf cont quarante-six, douse hourss, est décédée 96 rue Didot, Marie GIGAUD domiciliée 12 rue des Minimes; née à Razes ( le treine Novembre mil huit cent quatr@-vingt doux, amployée a la Compagnie du kétropolitain; fille de Jaan GTGAUD et de Anne FONDANEICE, époux décé- 7 dés; eélibataire.- Drossé le trente décembre mil neuf esnt quarante-six, dix houres, sur la déclaration de Mare KOUSCEER. tê nte-sept ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon ** NTMETZ, Adjoint au Mairs du quatorzione arrondissement de Paris. /. (Suivent les signatures)= Transerit le vingt Janvier mil neuf eant quarante-sopt, quinze heures trents, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du trojsiome arrondissement de Paris./ CUNK Le vingt-deuz décembre mil neuf cent quarante-six, doux heurss, est décédé 213 rue de Vaugirard, Isido- -To PDOSSE, né a Varsovia ( Pologne ) le dix mei mil huit cont quatre-vingt-douse, industriel, domici- J 116 10 rue Etienne Marcel Prolongée; fils de owria -L@1b PDOSSE et de ka ALTFELD. décédés : é- pouz de GUTKIN.- Dressé la vingt-trois décembre mil neur esnt quarante-siz, quinze heurss * quarante, sur me déclaration de Jean HOREL. cinquante-cing ans, employé, 24 rue qui, lecture faite, a signé svèe Nous, Louis BEURLEY. Adjoint au Maire du quinsione errondissement de Paris.- (Suivent les signatures)- Transerit le vingt Janvier mil neuf eant quarante-gept, quinse houres quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au du troisjons arroudissement de Paris./. Le vingt-quatre décombra mil neuf cont quarante-six und hours quinse, est décédé 47 Boulevard de pital, André MAGNAGHT, 102 Boul@verd Basumarchais, né à Gendr&court ( lieuse ) le vingt-eing - 78 NovamBre mil huit cont quatr@-vingt-huit, shauffeur, fils do Clément Jérôme MAGNAGHT et de Ostavie FINEL époux décédés; époux de Marie Claire SOUVERVILLE- Dressé le vingt-eing décembre mil nouf esnt quarante- ix, quatorsa heurss dix, sur la déclaration de Jean MAUME- cinquante ans, amployé, 47 Boulevard de pital . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint su Meire du treisione arrondisse- ment de Paris- (Suivent les signatures)= Transcrit 1@ vingt Janvier mil nour cent quarante-gapt, diz- huit hour$s, par Nous, Robert FINDON, Adjoint su Maire du troisiona arrondissement de Paris./. STATE 71 Le vingt décembro mil neuf cont quarant@-six, une hours, est décédée 149 rue de sevres, Jasqueline se LEFEVRE. née a Paris, quatrione arrondissement, 10 einq aout mil nouf sent fille de . Charlotte LEFEVRE, fanme de ménage, domieiliée 83 rue du Temple. - Dressé le vingt-trois décembre mil . neuf cent onze hour@s quinse, sur la déclaration de Fmile BARDOUX, ans, * employé, 149 rue de Sovres. qui, lecture faite, a signé avèe Nous, Louis HSURLEY. Adjoint au Maire dues quinsions arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures)= Transcrit le vingt Janvier mil neuf eent * quarants-sept, quinse heures, par Nous, Robert PYNDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondisssment de . Paris./. Le vingt-qustre décembre mil nouf cont quarante-six trois heurss dix, ost décédé, 47 rue du faubourg 12 Saint Jacques. Adrion Adolphe SOLIGNAC, donieilié 85 rue de Turenne, né à Agen deAven ( Avayron )1e dix-huit nei mil huit sont soixante-troize, palefrenier; fils de Adrien SOLIGNAC et de Rosalie CALMELS époux décédés; vouf de Angole Marie Rosalie LAUR. - Dressé le vingt-einq éécembre mil neuf sent quarante six, onge heurss inquante, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, ans, amployé, 47 ** rue du faubourg Saint Jasques, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au mairo du quatorniome arrondissement de Paris. (Suivent les signatures)= Transerit le vingt Janvier mil neuf cent quarante-sept, quinge hourss quinge, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arron- dissement de Paris./ STATE La vingt-huit décombe mil neuf cont quarante-six, douse hourss, est décédée 96 rue Didot, Marie GIGAUD domiciliée 12 rue des Minimes; née à Razes ( le treine Novembre mil huit cent quatr@-vingt doux, amployée a la Compagnie du kétropolitain; fille de Jaan GTGAUD et de Anne FONDANEICE, époux décé- 7 dés; eélibataire.- Drossé le trente décembre mil neuf esnt quarante-six, dix houres, sur la déclaration de Mare KOUSCEER. tê nte-sept ans, employé, 96 rue Didot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon ** NTMETZ, Adjoint au Mairs du quatorzione arrondissement de Paris. /. (Suivent les signatures)= Transerit le vingt Janvier mil neuf eant quarante-sopt, quinze heures trents, Par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du trojsiome arrondissement de Paris./ CUNK Le vingt-deuz décembre mil neuf cent quarante-six, doux heurss, est décédé 213 rue de Vaugirard, Isido- -To PDOSSE, né a Varsovia ( Pologne ) le dix mei mil huit cont quatre-vingt-douse, industriel, domici- J 116 10 rue Etienne Marcel Prolongée; fils de owria -L@1b PDOSSE et de ka ALTFELD. décédés : é- pouz de GUTKIN.- Dressé la vingt-trois décembre mil neur esnt quarante-siz, quinze heurss * quarante, sur me déclaration de Jean HOREL. cinquante-cing ans, employé, 24 rue qui, lecture faite, a signé svèe Nous, Louis BEURLEY. Adjoint au Maire du quinsione errondissement de Paris.- (Suivent les signatures)- Transerit le vingt Janvier mil neuf eant quarante-gept, quinse houres quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au du troisjons arroudissement de Paris./. Le vingt-quatre décombra mil neuf cont quarante-six und hours quinse, est décédé 47 Boulevard de pital, André MAGNAGHT, 102 Boul@verd Basumarchais, né à Gendr&court ( lieuse ) le vingt-eing - 78 NovamBre mil huit cont quatr@-vingt-huit, shauffeur, fils do Clément Jérôme MAGNAGHT et de Ostavie FINEL époux décédés; époux de Marie Claire SOUVERVILLE- Dressé le vingt-eing décembre mil nouf esnt quarante- ix, quatorsa heurss dix, sur la déclaration de Jean MAUME- cinquante ans, amployé, 47 Boulevard de pital . qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint su Meire du treisione arrondisse- ment de Paris- (Suivent les signatures)= Transcrit 1@ vingt Janvier mil nour cent quarante-gapt, diz- huit hour$s, par Nous, Robert FINDON, Adjoint su Maire du troisiona arrondissement de Paris./. STATE 