Quatre-vingt-sept 18 Le vingt novembre mil neuf cent quarente-sept, dix-neuf heures quinse. est décédée en son demitile ** 4 rue du Vertbois. Eugénie. du seze féminin, dee, née : Paris dousième arsondissement, le dix féveter mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de ZAEPFFEL et de Marguerite PINOT. ** époux décédés.- Veuve de Gabriel Frangois DUFOUR.- Dressé le vingt-un novembre mil neuf eent quarante- sept, dix-sept heures. sur la déclaration de Louis COMPTE. trent e-buit ans. employée 104 rue à' Auber- villiers. qui, lecture faite. a signé avec Nouse Rebert PINTON, au maire du troisieme arron- dissement de Paris./. mith 9 Le vingt-un Novembre mil neuf cent quarsnts-sapt, vingt-deur heures quernhto-cinqo est décédée, 242 rue Saint-Martin, Marie Prumgoise POURDIN, née à Lyon ( quatriome ) Rhone , le dix Juillet mil huit cent soixante-huit, sans profession; fill de Pierre BOURDIN et de Fanje Philomene SALAVIN, époux décédés; vouve de Louis Lucien OUCHY. - Dressé le vingt-deux Novembre mil neuf cont quarants-gopt, sur la déclaration de Rempiette FLEIT, quarante ans, amployée, 40 rue Oberkanpf; qui. lecturs faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjema arrondissement de Paris./ JR.Reuth Le vingt-deux Novembre mil neur cont quarante-sept, diz-huit heures, est décédée au domicile conjugal. ) 229 rue Saint-Martin- Suzanne Agathe BIGNEBAT. née à Châtesu-du-loir ( Sarthe ) 1e huit septembre mil huit cant quatreevingt-treise, soiffeuse; fille de Jean BIGNEBAT. sans professione domicilié a Château du-loir; et de Jaanne Louise Victorine BIGNEBAT, son épouse décédée; épouse de Paul STRE. - Drossé a . vingt-quatre Novembre mil neuf esnt quarants-gept- dix houres trente, sur la déclaration de Georges ** TAMTSIER- quarante-trois ans. Dirsctour 65 zue de retagns- qui, lecture faits, a signé avec Nous- ** Robert PINDON Adjoint au Meire du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-deux Novembre mil neuf cont quarants- sept. vingt-trois ast décédée au domicile conju- gal, 7 rue Saint Claude, Oetavie Berthe Alice VINIT, née 8 quatrione, Paris- 1e dix-huit Juillet mil huit eent sans profession; fille de Eugène Paulin VINIT et de Maria entoinatte HOFF. époux décédés; divorcée en premierss noess de Vincent Désiré Charles STROUET; épouse en secondes noces de Reymond Reger MEYER.- Drossé le vingt-quatr@ Novembre mil nour cont dix heures quarante- sur la déclaration de georges TAMTSTER. quarants-trois ans, directour, 65 the de retagna, * qui lecture faite, a signé avão Nous= Robert PINDON. Adjoint au Mairs du troisjome arrondissement de Paris./. Le vingt Hovembre mil neur cent quarants- sapt- dix hourss trente, Jeanne harie CARRIS, née à Arganton- sur-Crouge ( Indre ) 1a nouf avril mil neuf cont vingt-cings couturiere, à Paris, 3 rue Sain- te-Anastase, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rus Barbatte .T Drossé 1e vingt- quatre Novembre mil neuf cent quarante-sept, onge heures, sur ls déclaration de Christiam FRUCIER, vingt ABS, fourreur; 3 rue Sainte Anastass, qui, lecture faite, a signé avec Yous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement da Paris./ STATE 2900 Quatre-vingt-sept 18 Le vingt novembre mil neuf cent quarente-sept, dix-neuf heures quinse. est décédée en son demitile ** 4 rue du Vertbois. Eugénie. du seze féminin, dee, née : Paris dousième arsondissement, le dix féveter mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de ZAEPFFEL et de Marguerite PINOT. ** époux décédés.- Veuve de Gabriel Frangois DUFOUR.- Dressé le vingt-un novembre mil neuf eent quarante- sept, dix-sept heures. sur la déclaration de Louis COMPTE. trent e-buit ans. employée 104 rue à' Auber- villiers. qui, lecture faite. a signé avec Nouse Rebert PINTON, au maire du troisieme arron- dissement de Paris./. mith 9 Le vingt-un Novembre mil neuf cent quarsnts-sapt, vingt-deur heures quernhto-cinqo est décédée, 242 rue Saint-Martin, Marie Prumgoise POURDIN, née à Lyon ( quatriome ) Rhone , le dix Juillet mil huit cent soixante-huit, sans profession; fill de Pierre BOURDIN et de Fanje Philomene SALAVIN, époux décédés; vouve de Louis Lucien OUCHY. - Dressé le vingt-deux Novembre mil neuf cont quarants-gopt, sur la déclaration de Rempiette FLEIT, quarante ans, amployée, 40 rue Oberkanpf; qui. lecturs faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisjema arrondissement de Paris./ JR.Reuth Le vingt-deux Novembre mil neur cont quarante-sept, diz-huit heures, est décédée au domicile conjugal. ) 229 rue Saint-Martin- Suzanne Agathe BIGNEBAT. née à Châtesu-du-loir ( Sarthe ) 1e huit septembre mil huit cant quatreevingt-treise, soiffeuse; fille de Jean BIGNEBAT. sans professione domicilié a Château du-loir; et de Jaanne Louise Victorine BIGNEBAT, son épouse décédée; épouse de Paul STRE. - Drossé a . vingt-quatre Novembre mil neuf esnt quarants-gept- dix houres trente, sur la déclaration de Georges ** TAMTSIER- quarante-trois ans. Dirsctour 65 zue de retagns- qui, lecture faits, a signé avec Nous- ** Robert PINDON Adjoint au Meire du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-deux Novembre mil neuf cont quarants- sept. vingt-trois ast décédée au domicile conju- gal, 7 rue Saint Claude, Oetavie Berthe Alice VINIT, née 8 quatrione, Paris- 1e dix-huit Juillet mil huit eent sans profession; fille de Eugène Paulin VINIT et de Maria entoinatte HOFF. époux décédés; divorcée en premierss noess de Vincent Désiré Charles STROUET; épouse en secondes noces de Reymond Reger MEYER.- Drossé le vingt-quatr@ Novembre mil nour cont dix heures quarante- sur la déclaration de georges TAMTSTER. quarants-trois ans, directour, 65 the de retagna, * qui lecture faite, a signé avão Nous= Robert PINDON. Adjoint au Mairs du troisjome arrondissement de Paris./. Le vingt Hovembre mil neur cent quarants- sapt- dix hourss trente, Jeanne harie CARRIS, née à Arganton- sur-Crouge ( Indre ) 1a nouf avril mil neuf cont vingt-cings couturiere, à Paris, 3 rue Sain- te-Anastase, est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis rus Barbatte .T Drossé 1e vingt- quatre Novembre mil neuf cent quarante-sept, onge heures, sur ls déclaration de Christiam FRUCIER, vingt ABS, fourreur; 3 rue Sainte Anastass, qui, lecture faite, a signé avec Yous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement da Paris./ STATE 2900 