Noixante-dix-huit S Lie trois cetobre mil neur cont quarante-gopt, vingt-deux hour@s trente, est décédé en son domicile . 5 zue Voltal Pierre Emile MONCEL. né a ( Eure) le vingt-trois Juin mil huit cent se robinettior; fils de Amand Frangois MONCEL et de Henriette BUFFET, époux décédés colibataire, - Dressé le cinq octobre mil neur cont quarante-sept, onge houres, sur la décleration de Charles MONCEL, cinquante-trois ans, bijoutier, 50 avenue des Rossignols à Tavarny ) frore du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint all Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ Receite Le 9 quatre Octobre mil neuf cont quarante-sept, huit hourss trente, est décédée en son domicile, 62 * rue de Turonne, Wargusrite Thérise BERTHOL. née à Mets ( Moselle ) 10 dix-neuf Janvier mil huit cent sans profession; fille de Frangois Henri BERTHOL et de Théroge BERTHOL. époux décédés vouve de Lucien Louis Etienne DENIZE. - Drossé lesix Octobre mil neuf cont quarante-sept- seize heur@s sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maige du troisione arrondissement de Paris./. abort La six Octjobre mil neuf cent quarante-sept, doux hour@s trente, @st décédée au domicile conjugal, 44 rue B@gubourg, Trone MAES, née à Thielt ( Belgique ) le dix-huit septembre mil neuf cont cing, sans profession; fille de Osear MAES . sans rensaignements; et de Hélone Clodia DE JONGHE . son spouse dé- cédée; épouse de G@orges Henri ASTORG. - Dressé 1e sept octobre ail neuf cent quarants-gopt, gaize * hour®s, sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, quis se lecture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiene arrondissement de Paris gray. SCHOOL Le sept Octobre mil neuf cant est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis / rue Harbette, Jasqueline Mirsille RIDAL, née à Rouen ( le douse Juillet mil nour cent vingy-supt, sténo=dactylegraph@, demiciliée à Paris, neuvions arrondissement, 28 rue Godot de Mauroy.- dressé le dix octobre mil nouf cont quarante-sept, quinze heures, eur la déclaration de se Charlotte DULONG. ans, 22 rue Gaudot de Mauroy, qui, lecturo faite, a si- gné avec Vous, Robert PTSDON, Adjoint au Maiz@ du treisiome arrondissement de Paris. Schores tharlotte Dulong Le vingt-sept Juin mill neuf eent quarante-gapt, onse heures cinquante, est décédé 48 rue Henri Barbus- se, Albort POUCET, né a Paris, treizione arrondissement, le vingt-quatze mai mil huit cont quatre- vingt-cing, sans profession, fils de Ulysse DOUCET décédé et de Anals MERCIER; edlibateire, domicilié 16 rue de Picardie.- Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarente-segt, dix heures, sur la décla- ration de Baile DELATRE, quarante-huzt ans, employé, domicilié en estte commune; qui, lecture faite, a signé avac Nous, Marius DANTZ, Maire de Transerit le onse ectobre 11 neur cont quarante-sept, neuf heures, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisione are rondissement de Paris./. Noixante-dix-huit S Lie trois cetobre mil neur cont quarante-gopt, vingt-deux hour@s trente, est décédé en son domicile . 5 zue Voltal Pierre Emile MONCEL. né a ( Eure) le vingt-trois Juin mil huit cent se robinettior; fils de Amand Frangois MONCEL et de Henriette BUFFET, époux décédés colibataire, - Dressé le cinq octobre mil neur cont quarante-sept, onge houres, sur la décleration de Charles MONCEL, cinquante-trois ans, bijoutier, 50 avenue des Rossignols à Tavarny ) frore du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint all Mairs du troisieme arrondissement de Paris./ Receite Le 9 quatre Octobre mil neuf cont quarante-sept, huit hourss trente, est décédée en son domicile, 62 * rue de Turonne, Wargusrite Thérise BERTHOL. née à Mets ( Moselle ) 10 dix-neuf Janvier mil huit cent sans profession; fille de Frangois Henri BERTHOL et de Théroge BERTHOL. époux décédés vouve de Lucien Louis Etienne DENIZE. - Drossé lesix Octobre mil neuf cont quarante-sept- seize heur@s sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maige du troisione arrondissement de Paris./. abort La six Octjobre mil neuf cent quarante-sept, doux hour@s trente, @st décédée au domicile conjugal, 44 rue B@gubourg, Trone MAES, née à Thielt ( Belgique ) le dix-huit septembre mil neuf cont cing, sans profession; fille de Osear MAES . sans rensaignements; et de Hélone Clodia DE JONGHE . son spouse dé- cédée; épouse de G@orges Henri ASTORG. - Dressé 1e sept octobre ail neuf cent quarants-gopt, gaize * hour®s, sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, quis se lecture faite, a signé avac Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiene arrondissement de Paris gray. SCHOOL Le sept Octobre mil neuf cant est accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis / rue Harbette, Jasqueline Mirsille RIDAL, née à Rouen ( le douse Juillet mil nour cent vingy-supt, sténo=dactylegraph@, demiciliée à Paris, neuvions arrondissement, 28 rue Godot de Mauroy.- dressé le dix octobre mil nouf cont quarante-sept, quinze heures, eur la déclaration de se Charlotte DULONG. ans, 22 rue Gaudot de Mauroy, qui, lecturo faite, a si- gné avec Vous, Robert PTSDON, Adjoint au Maiz@ du treisiome arrondissement de Paris. Schores tharlotte Dulong Le vingt-sept Juin mill neuf eent quarante-gapt, onse heures cinquante, est décédé 48 rue Henri Barbus- se, Albort POUCET, né a Paris, treizione arrondissement, le vingt-quatze mai mil huit cont quatre- vingt-cing, sans profession, fils de Ulysse DOUCET décédé et de Anals MERCIER; edlibateire, domicilié 16 rue de Picardie.- Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cent quarente-segt, dix heures, sur la décla- ration de Baile DELATRE, quarante-huzt ans, employé, domicilié en estte commune; qui, lecture faite, a signé avac Nous, Marius DANTZ, Maire de Transerit le onse ectobre 11 neur cont quarante-sept, neuf heures, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisione are rondissement de Paris./. 