Le trente-un mars mil neuf sent quarante-sept, quinse heures est décédée do demicile con- jugal, 50 rue Volta, Marie Joseph MARTING née s Bohal (Merbihan) le onse mars mill huit sent quatre-vingt concierge, fille de Jean Pierre MARTIN et de Marie Feancoise GOUGAUD épouz décéiés.- Epouse de Paul ** Marie Prangois RUSLLANT.- le premier aveil mil neuf eent quarante=septs queterze heures quarente- cinq. sue la déclaration de Jean HOREL, sinquante-hmit ans. leyé, 2eue Notrordame-da-sezareth qui, lecture faite, a signé avee Nouse Rebert FINDON, Aljoint au Maire du treisième arrondissement de Paris./ Hay Le premier aveil mil neuf eent quarante-sept seize heures. est décéié 11 bis Barbette Mare BRIAND sé à Paris. troisième le peemier aveil mil neuf cent quarante-seut fils de Piesse Albert * BRIAND. né le vingt-neuf juin mil neuf ceut vingt dieuz à Gagny (Seine-et-oise), commerfant, et de Yvette Sylvia Renée PICHARD née le premier janvier mil nauf seut vingt-trois à Leviguan (Oise) , son épouse sans professione domiciliés à Paris 14 ene des Rosiers.- Deessé le quatre sveil mil neuf cent quarante- sept, neuf heures quarante, sue la déelaration de Charles WOLFF, scimante-trois ans, employé, 57 eue-d'e Bretagne. qui. lecture faite, a signé avec Rebert PINDON, Mjoint au Maire du troisième arroniisse- ment de Paris./. arry Le deux aveil mil neuf cent quarante-sept e douse heures est décéié au domicile conjugal. 35 rue Charlot, Marie Joseph ROUCHON, né (Lesfaime), le six juin mil huit sent bouchere * fils de Martin ROUCHON et de Susanne POIRSON, époux dééélés. - Epoux de Marcelle Louise CORBERY.- Deessé le quatge aveil mil neuf cent quaraite-sept dix heures sue la déclaration de Charles WOLFF, soixan- te-trois anso employée 57 rue de Bertagne qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON, Mjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ corree Colution 3 Le deux aveil mil neuf cent quarantemsepte vingt-deux heures. est en son domicile, 42 rue Meslay Marie Louise ANJARD. née à Bonleaux (Gironde), le einq mars mil huit celt quatre-vingl-sept commergan= tee fille de Léon Alphonse ANJARD et de Marguerite Berthe LEBORDES époux décédés.- Veuve en premières noses de Alfres Louis SORIAUX.- Veuves en secondes noees de Paul Jeall Piezre BARBARON. - Dressé le sinq sveil mil neuf cant quaraute-septe dix heures sue la déclaration de Piezre CARINI, cinquante ans. ** 104 rue d' Aubesvillierse qui, lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDE Adjoint au Maire du troi- eieme arrond lissement de Paris./. Corms SCHOOL Le quatre aveil mil neuf cent huit heures sinquantes est décédé au demicile conjugal, * 18 rue Caffarelli, Pierge FélixeGEORGES, né s Pariso dir-seutième arrendissement, le vingt=gept novembre mil gainies d'art, fils de Eugène Félix GEORGES et de Marie CERTAIN, épouz ** décédés.- Epoux de Marguerite Feangeise LABBE - Dressé le einq ave 1 mil neuf cent quarante-sept Emilie dix heures quinge, sue la déclaration de Charles WOLFF, anso employé, 57 eue de Beetague qui, lecture faite, a signé svec Nous: Robert PINDON, Ajeint an maise du treisiome arrondissemeut de Parisi /. Ellow Le trente-un mars mil neuf sent quarante-sept, quinse heures est décédée do demicile con- jugal, 50 rue Volta, Marie Joseph MARTING née s Bohal (Merbihan) le onse mars mill huit sent quatre-vingt concierge, fille de Jean Pierre MARTIN et de Marie Feancoise GOUGAUD épouz décéiés.- Epouse de Paul ** Marie Prangois RUSLLANT.- le premier aveil mil neuf eent quarante=septs queterze heures quarente- cinq. sue la déclaration de Jean HOREL, sinquante-hmit ans. leyé, 2eue Notrordame-da-sezareth qui, lecture faite, a signé avee Nouse Rebert FINDON, Aljoint au Maire du treisième arrondissement de Paris./ Hay Le premier aveil mil neuf eent quarante-sept seize heures. est décéié 11 bis Barbette Mare BRIAND sé à Paris. troisième le peemier aveil mil neuf cent quarante-seut fils de Piesse Albert * BRIAND. né le vingt-neuf juin mil neuf ceut vingt dieuz à Gagny (Seine-et-oise), commerfant, et de Yvette Sylvia Renée PICHARD née le premier janvier mil nauf seut vingt-trois à Leviguan (Oise) , son épouse sans professione domiciliés à Paris 14 ene des Rosiers.- Deessé le quatre sveil mil neuf cent quarante- sept, neuf heures quarante, sue la déelaration de Charles WOLFF, scimante-trois ans, employé, 57 eue-d'e Bretagne. qui. lecture faite, a signé avec Rebert PINDON, Mjoint au Maire du troisième arroniisse- ment de Paris./. arry Le deux aveil mil neuf cent quarante-sept e douse heures est décéié au domicile conjugal. 35 rue Charlot, Marie Joseph ROUCHON, né (Lesfaime), le six juin mil huit sent bouchere * fils de Martin ROUCHON et de Susanne POIRSON, époux dééélés. - Epoux de Marcelle Louise CORBERY.- Deessé le quatge aveil mil neuf cent quaraite-sept dix heures sue la déclaration de Charles WOLFF, soixan- te-trois anso employée 57 rue de Bertagne qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON, Mjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./ corree Colution 3 Le deux aveil mil neuf cent quarantemsepte vingt-deux heures. est en son domicile, 42 rue Meslay Marie Louise ANJARD. née à Bonleaux (Gironde), le einq mars mil huit celt quatre-vingl-sept commergan= tee fille de Léon Alphonse ANJARD et de Marguerite Berthe LEBORDES époux décédés.- Veuve en premières noses de Alfres Louis SORIAUX.- Veuves en secondes noees de Paul Jeall Piezre BARBARON. - Dressé le sinq sveil mil neuf cant quaraute-septe dix heures sue la déclaration de Piezre CARINI, cinquante ans. ** 104 rue d' Aubesvillierse qui, lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDE Adjoint au Maire du troi- eieme arrond lissement de Paris./. Corms SCHOOL Le quatre aveil mil neuf cent huit heures sinquantes est décédé au demicile conjugal, * 18 rue Caffarelli, Pierge FélixeGEORGES, né s Pariso dir-seutième arrendissement, le vingt=gept novembre mil gainies d'art, fils de Eugène Félix GEORGES et de Marie CERTAIN, épouz ** décédés.- Epoux de Marguerite Feangeise LABBE - Dressé le einq ave 1 mil neuf cent quarante-sept Emilie dix heures quinge, sue la déclaration de Charles WOLFF, anso employé, 57 eue de Beetague qui, lecture faite, a signé svec Nous: Robert PINDON, Ajeint an maise du treisiome arrondissemeut de Parisi /. Ellow 