quatre-vingt-louse / Le dix-huit Octobre mil nouf cent quarante-quatre est décédée à Auschwits Birkensu ( Pologne ) Narjem NITKA, née Varsovie (Pologne ) le quatorne décembre mil huit cant justro-vingt-qu.inso, domiciliéed ** Paris, 1 zue Borda; fille de Jankiel NITKA et de Golda KLETNFINGER; épouse de Simon MILGRAM. - Dressé (1e einq décembre milmauf cent quarante -sept)- dix Novembre mil neuf eent par Nous, Off4 1or de Civil au Ministee des Aneions Cambattents, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 and du 30 Octobre 1945 insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - signé Piorre VINCENT.- Transcrit le unq décembre mil neuf esht quarante-sept, neuf heurss, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du / roisione arrondissement de Paris.) Creen La vingt-quatre Octobre mil neuf cent quarante-quatre, est décédée à Auschwits Birkensu . Ro isa DERGICZ nee a Varsovie ( Pologne ) le trente avril mil neur eent cing, domiciliée a Paris, 178 rue du Temple : f ille de Jankel DERGICZ et de Maryom SZUTZ, son épouse; épouse de Sanul SONABEND.- Dressé le dix Novem- big mil nour cent quarante-gept, par Nous, officier de l'Etst-Civil au Ministore des Anciens Combattants the uivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 ostobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 00- tobre mil neuf cent quarante-cinq .- Signé Piorre VINCENT.- Transcrit le cinq Décembre mil neur cont qua- rante-sept, nour heures quinze, par Nous, Robort PINDON. Adjoint su Maire du troisione arrondissement ** de Paris./ En Janvier mil neur cent quarante-cinq, est décédé a ( Pologne ) Enoch GRYNFAS, né à Kolbiel ( Pologne ) le onge sout mil huit cont quatre-vingt-diz-sagt. domicilié a Paris, 155 rue du Tom- ple, fils de Nowgsa Lajb GRYNFAS et de Ryfka Brandla GOLBERG, son épouss; époux de Ruchla SZNEJDERMAN.- Dressé le treize Novembre mil neuf cont quarants-gept. par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combsttants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le trents-un Octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le cinq Décembre mil neuf quarante-sept, neuf heurss trente, par Nous, Robert PTHDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- . sement de Paris. La premier Juin mil neuf cent quarante, est MORT pour la FRANCE, à Oches ( Ardennes) Raymond VERNIERE, . sorgent chef au 5° régiment d'Infanterio coloniale, né le trois février mil neuf cent troise, domicilié. . a Paris, 59 rue Charlot; fils de Alexis VERNTERE décédé et de Rese Julionne CHABRTLLAC. sa vouve; céliba- taire.- Dressé le treize Novembre mil nour cont Nous, Piorre PERTES, Intendant Militai- re, Officier de l'Etat-Civil suivant dispositions de l'ordonnance n° 45320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 mai 1946.- Suivent les signatures)= Transerit le inq décembre mil neuf cont quarants-sept nour heures quarante-cing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Le vingt-gept aout mil neuf cent quarente-sept, dix-huit hour@s est décédée 48 rue Henri Barbus- se, Léa CHATGNON. née a Franch@ville ( Eure ) le quatorze février mil huit eent soixante-dix-neuf, conejor ge, fille de Hyacinthe CHAIGNON et de Angele MALHERBE: décédés; célibataire, domiciliée à Paris, 76 rue Charlot.- Dressé le vingt-huit aout mil nour e ent quarante-gept, nouf houres, sur la déclaration de Emile DELATRE. quarante-neuf ans, employé, domicilié en cotte commune, quis lecture faite, a signé avec Nous, . Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes Transerit le cinq décembre mil neuf cent quarante-gept, dix hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. of quatre-vingt-louse / Le dix-huit Octobre mil nouf cent quarante-quatre est décédée à Auschwits Birkensu ( Pologne ) Narjem NITKA, née Varsovie (Pologne ) le quatorne décembre mil huit cant justro-vingt-qu.inso, domiciliéed ** Paris, 1 zue Borda; fille de Jankiel NITKA et de Golda KLETNFINGER; épouse de Simon MILGRAM. - Dressé (1e einq décembre milmauf cent quarante -sept)- dix Novembre mil neuf eent par Nous, Off4 1or de Civil au Ministee des Aneions Cambattents, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 and du 30 Octobre 1945 insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - signé Piorre VINCENT.- Transcrit le unq décembre mil neuf esht quarante-sept, neuf heurss, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du / roisione arrondissement de Paris.) Creen La vingt-quatre Octobre mil neuf cent quarante-quatre, est décédée à Auschwits Birkensu . Ro isa DERGICZ nee a Varsovie ( Pologne ) le trente avril mil neur eent cing, domiciliée a Paris, 178 rue du Temple : f ille de Jankel DERGICZ et de Maryom SZUTZ, son épouse; épouse de Sanul SONABEND.- Dressé le dix Novem- big mil nour cent quarante-gept, par Nous, officier de l'Etst-Civil au Ministore des Anciens Combattants the uivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 ostobre 1945, insérée au Journal officiel le 31 00- tobre mil neuf cent quarante-cinq .- Signé Piorre VINCENT.- Transcrit le cinq Décembre mil neur cont qua- rante-sept, nour heures quinze, par Nous, Robort PINDON. Adjoint su Maire du troisione arrondissement ** de Paris./ En Janvier mil neur cent quarante-cinq, est décédé a ( Pologne ) Enoch GRYNFAS, né à Kolbiel ( Pologne ) le onge sout mil huit cont quatre-vingt-diz-sagt. domicilié a Paris, 155 rue du Tom- ple, fils de Nowgsa Lajb GRYNFAS et de Ryfka Brandla GOLBERG, son épouss; époux de Ruchla SZNEJDERMAN.- Dressé le treize Novembre mil neuf cont quarants-gept. par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combsttants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel le trents-un Octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le cinq Décembre mil neuf quarante-sept, neuf heurss trente, par Nous, Robert PTHDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- . sement de Paris. La premier Juin mil neuf cent quarante, est MORT pour la FRANCE, à Oches ( Ardennes) Raymond VERNIERE, . sorgent chef au 5° régiment d'Infanterio coloniale, né le trois février mil neuf cent troise, domicilié. . a Paris, 59 rue Charlot; fils de Alexis VERNTERE décédé et de Rese Julionne CHABRTLLAC. sa vouve; céliba- taire.- Dressé le treize Novembre mil nour cont Nous, Piorre PERTES, Intendant Militai- re, Officier de l'Etat-Civil suivant dispositions de l'ordonnance n° 45320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 mai 1946.- Suivent les signatures)= Transerit le inq décembre mil neuf cont quarants-sept nour heures quarante-cing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris. Le vingt-gept aout mil neuf cent quarente-sept, dix-huit hour@s est décédée 48 rue Henri Barbus- se, Léa CHATGNON. née a Franch@ville ( Eure ) le quatorze février mil huit eent soixante-dix-neuf, conejor ge, fille de Hyacinthe CHAIGNON et de Angele MALHERBE: décédés; célibataire, domiciliée à Paris, 76 rue Charlot.- Dressé le vingt-huit aout mil nour e ent quarante-gept, nouf houres, sur la déclaration de Emile DELATRE. quarante-neuf ans, employé, domicilié en cotte commune, quis lecture faite, a signé avec Nous, . Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes Transerit le cinq décembre mil neuf cent quarante-gept, dix hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. of 