A une date qui n°a pu être détorminée, mais qui paraît remonter vers 10 premier septembre mil nour con né quarante-gept décédé 203 bie rue Saint-Martin transporté Place Nazas, Anteine Marcel PETIT. Dressé est et a Panissiore ( Loire ) le vingt-quatre Jenvier mil neuf eent, : sans autres inseignements. - ** 10 seiza heurss, la déclaration de georges TAMTSTER, PINDON quarante-trois ans, directeur, 65 zue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Rebert septembre an neur cent quaranto-gept, geine sur Adjoint au Maire du troisieme, aprondissement de Paris./. Le vingt-huit Juillet mil nouf cent quarant@-sept, vingt-une heures est décédée 151 rue de Sevres, Léontine MELNICH, née à quatriome arrondissement, 10 douse mai mil huit cant quatro- domicilitée 159 rue Saint-martin- fille de Jacob MELNICH et de Anna MET- Paris, vingt-nouf, sans profession, mil nouf c@s -SERSON, époux décédés; vouve de Louis custave Azmand BODEREAU. - Drossé le trente Juillet quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-oinq ans, employé, 149 rue de Savros, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinniome de Paris. - Transerit 10 dix-sept septembre mil neuf cont quarants-gept, nour hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Bye Le nour aout mil nour cent quarante-sept, trois hourss trente, est décédé, 83 Boul@vard de l'Hopital a Jules LORINET, domicilié 26 rue de Poitou; né a Paris, dixieme, 10 douse Juin mil huit cont quatre- vingt-sept, cartonnier; fils de Victor Cyprien LORINET et de Louise Athénals SANTERRE. époux décédés; époux de Marie Félicie Rosalie AMAT. - Dressé le dix aout mil neuf cent quarante-gept, quatorze heures employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture sur la déclaration de Charles GENET. trente-einq ans, faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris.- Trans ertt 10 dix-sept septembre mil neuf eent quarante-gept, neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ La trois aout mil neuf eent quarante-sept, sept houres trente, est décédé 111 rue Broca, Angelo domicilié 64 rue Notre Dame de Newarsth, né à Mantoulles ( Ttalie ) le vingt-trois cetobre mil huit * cent mécanicion, fils de Tsidor@ CLÉMENT et de "hérese RAVIOL, décédés; célibataim Drossé 1e quatre sout mil neuf cam t querante-sept, traise heures diz, aur la déclaration de Pierre ** PEROT. singuants-trois ans, amployé, 111 rue roca; qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHA- -PUIS, Adjoint au du treisione arrondissement de Paris.- Transerit le diz-sept septembre mil neuf cont quarants-sept diz hourss, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris. Le vingt-deux Juillet mil neuf cont quarante-supt, onse houres trumte, est décédé 83 Boul@vard de l*hopital, Marcel Lucion DELACROTX, domieilié 44 rue des Gravilliers; né a Paris, troisiome arrondia- gement, le huit septembre mil neuf cont vingt, comptable, fils de Jules Ferdinand DELACROIX, employé de pharmacie; et de Léonie Hélone COLLOT, son épouse, domiciliés 44 rue des Gravilliers; célibetsTRE. Dressé 1e vingt-trois Juillet mil neuf cant quarant e-sept, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 oul@vard de l'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du troiziome arrondissement de Paris.- Transcrit le diz-gept $ Septembra mil neuf gont quarante-sept, dix heurs trente, par Nous, Robert PTIDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria./ SCHOOL A une date qui n°a pu être détorminée, mais qui paraît remonter vers 10 premier septembre mil nour con né quarante-gept décédé 203 bie rue Saint-Martin transporté Place Nazas, Anteine Marcel PETIT. Dressé est et a Panissiore ( Loire ) le vingt-quatre Jenvier mil neuf eent, : sans autres inseignements. - ** 10 seiza heurss, la déclaration de georges TAMTSTER, PINDON quarante-trois ans, directeur, 65 zue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, Rebert septembre an neur cent quaranto-gept, geine sur Adjoint au Maire du troisieme, aprondissement de Paris./. Le vingt-huit Juillet mil nouf cent quarant@-sept, vingt-une heures est décédée 151 rue de Sevres, Léontine MELNICH, née à quatriome arrondissement, 10 douse mai mil huit cant quatro- domicilitée 159 rue Saint-martin- fille de Jacob MELNICH et de Anna MET- Paris, vingt-nouf, sans profession, mil nouf c@s -SERSON, époux décédés; vouve de Louis custave Azmand BODEREAU. - Drossé le trente Juillet quarante-sept, onse heures, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-oinq ans, employé, 149 rue de Savros, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul PANSU. Adjoint au Maire du quinniome de Paris. - Transerit 10 dix-sept septembre mil neuf cont quarants-gept, nour hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Bye Le nour aout mil nour cent quarante-sept, trois hourss trente, est décédé, 83 Boul@vard de l'Hopital a Jules LORINET, domicilié 26 rue de Poitou; né a Paris, dixieme, 10 douse Juin mil huit cont quatre- vingt-sept, cartonnier; fils de Victor Cyprien LORINET et de Louise Athénals SANTERRE. époux décédés; époux de Marie Félicie Rosalie AMAT. - Dressé le dix aout mil neuf cent quarante-gept, quatorze heures employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture sur la déclaration de Charles GENET. trente-einq ans, faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris.- Trans ertt 10 dix-sept septembre mil neuf eent quarante-gept, neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ La trois aout mil neuf eent quarante-sept, sept houres trente, est décédé 111 rue Broca, Angelo domicilié 64 rue Notre Dame de Newarsth, né à Mantoulles ( Ttalie ) le vingt-trois cetobre mil huit * cent mécanicion, fils de Tsidor@ CLÉMENT et de "hérese RAVIOL, décédés; célibataim Drossé 1e quatre sout mil neuf cam t querante-sept, traise heures diz, aur la déclaration de Pierre ** PEROT. singuants-trois ans, amployé, 111 rue roca; qui, lecture faits, a signé avec Nous, Louis CHA- -PUIS, Adjoint au du treisione arrondissement de Paris.- Transerit le diz-sept septembre mil neuf cont quarants-sept diz hourss, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris. Le vingt-deux Juillet mil neuf cont quarante-supt, onse houres trumte, est décédé 83 Boul@vard de l*hopital, Marcel Lucion DELACROTX, domieilié 44 rue des Gravilliers; né a Paris, troisiome arrondia- gement, le huit septembre mil neuf cont vingt, comptable, fils de Jules Ferdinand DELACROIX, employé de pharmacie; et de Léonie Hélone COLLOT, son épouse, domiciliés 44 rue des Gravilliers; célibetsTRE. Dressé 1e vingt-trois Juillet mil neuf cant quarant e-sept, treize heures dix, sur la déclaration de Charles GENET, trente-cinq ans, employé, 83 oul@vard de l'Hopital, qui lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du troiziome arrondissement de Paris.- Transcrit le diz-gept $ Septembra mil neuf gont quarante-sept, dix heurs trente, par Nous, Robert PTIDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria./ SCHOOL 