Le deux septembre mil nour cent deux hour@s trente, est décédé 7 rua de-la Chaise; Mare STATNPERG, domicilié 21 rue éranger; né a bucarest ( Roumanie ) 1e trois mars mil huit sans profession; fils de Hascal STATNBERG et de Rach@l H. STATNBERG, époux décédés; épouz de Sophie ROGER. - Dressé le trois septembre mil neuf cont quaranto-sept, heures, sur la déclaration de Henri FARBEAU, trento-gept ans, amployé, 109 bis rue Saint Deminique, qui, lecture ** faste . a signé Nous, Charles Jean PRAYSSTNET, Adjoint au Maire du septione arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures trente-cinq, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Dacard Le seize Novembro mil neuf cont quarante-doux, ast décédé a Auschwitz ( Pologne ) André Jacques RAVIT- -ZKI. né a Paris, diz-heuyiome arrondissement, le quatorze mars mil neuf cont trents-quatro, domici- 11é à Paris, 82 culevard Sébastopol; file de Judel RAVITZKY et de Migna FRTEDE; célibatairs.- Dres- sé le douse septembre mil neuf cent quarant@-sept, par Nous, Officier de l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art, 3 insérée au Journal Officiel le 31 octobre mil nouf cent quarants-cing.- Signé Pierre VINCENT.- Trans- crit le dix=neuf septembre mil neuf cent quarants-sopt, diz-sept heurss quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le quinse décembro mil neuf eent quarante-trois, ast décédé a Javejno ( Pelogne ) Joseph DODIN, musi- né à Loda ( Pologne ) le quinze, vingt-huit Juillet mil nouf cont deux, d omicilité 82 rue de $ Turenne; fils de Sura Ssajndla DODTN,, ouvriers; époux de Gitla TRYFLER, couturiore, - Dressé 10 neuf septembre mil neur esnt quarante-sept, suivant dispositiuns de l'ordonnanc@ 452561 du 30 octobre 1945 art. 3, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945, par Nous, officier de l'Etat-Civil au Minis- tore des Ancions Combattants.- Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept houres quaraNTE -cing. par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Seep El Juillet mil neuf cont quarante-trois, est décédé a Elechhammer ( Pologne ) Chalm Chaskiel DUTKEWTEZ né à Now-Radouski ( Pologne ) le vingt mai mil neuf cont trois, domicilié 23 rue des Vertus; fils de Adolphe DUTKEWTEZ et de Dora SELINER. son épouse; époux de Héhia AJON.- Dressé le neuf saptembre mil neuf cont quarante-gept, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combettants, sui- vant dispositions de l'ordonnance 452561 du 30 octobre 1945 art. 3, insérée au Journal officiel le 31 Octobre 1945. - signé Pierre VTNCENT. - Transcrit le dix-neuf septembre mil nour cent quarante-sept . * diz-gept heures cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissemant de Paris. Bated Le doux septembre mil neuf cont quarante-sept, dix heures quarante-sinq, est décédé Avenue du Maréchal Joffre, Riccardo dit Richard PARDO, commergant, né à Smyrne ( Turquie ) le vingt-sept février mil huit eant domicilié 57 rue Charlot; fils de Dessin PARDO et de Léa RUSSO, décédés your on premiores noces de Rebecca COHEN, époux en second@s noces de Armande CHASLONS. - Dressé le doux septembre mil nour cent quarante-sept, onze sur la déclaration de Pardo Marcel, fils du défunt ans, secrétairegcorrespondant. domicilité 16 rue Patit, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules FEAUDTERRES, Maire de Villefranche-sur-ser ( Alpes-Marritimes) - Transcrit le diz=nour sap- tembre mil neur cont quarente-sept, dix-sept heures sinquante-cing par Nous, Robert PTUDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Le deux septembre mil nour cent deux hour@s trente, est décédé 7 rua de-la Chaise; Mare STATNPERG, domicilié 21 rue éranger; né a bucarest ( Roumanie ) 1e trois mars mil huit sans profession; fils de Hascal STATNBERG et de Rach@l H. STATNBERG, époux décédés; épouz de Sophie ROGER. - Dressé le trois septembre mil neuf cont quaranto-sept, heures, sur la déclaration de Henri FARBEAU, trento-gept ans, amployé, 109 bis rue Saint Deminique, qui, lecture ** faste . a signé Nous, Charles Jean PRAYSSTNET, Adjoint au Maire du septione arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-neuf Septembre mil neuf cent quarante-sept, diz-sept heures trente-cinq, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Dacard Le seize Novembro mil neuf cont quarante-doux, ast décédé a Auschwitz ( Pologne ) André Jacques RAVIT- -ZKI. né a Paris, diz-heuyiome arrondissement, le quatorze mars mil neuf cont trents-quatro, domici- 11é à Paris, 82 culevard Sébastopol; file de Judel RAVITZKY et de Migna FRTEDE; célibatairs.- Dres- sé le douse septembre mil neuf cent quarant@-sept, par Nous, Officier de l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art, 3 insérée au Journal Officiel le 31 octobre mil nouf cent quarants-cing.- Signé Pierre VINCENT.- Trans- crit le dix=neuf septembre mil neuf cent quarants-sopt, diz-sept heurss quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le quinse décembro mil neuf eent quarante-trois, ast décédé a Javejno ( Pelogne ) Joseph DODIN, musi- né à Loda ( Pologne ) le quinze, vingt-huit Juillet mil nouf cont deux, d omicilité 82 rue de $ Turenne; fils de Sura Ssajndla DODTN,, ouvriers; époux de Gitla TRYFLER, couturiore, - Dressé 10 neuf septembre mil neur esnt quarante-sept, suivant dispositiuns de l'ordonnanc@ 452561 du 30 octobre 1945 art. 3, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945, par Nous, officier de l'Etat-Civil au Minis- tore des Ancions Combattants.- Transcrit le dix-neuf septembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept houres quaraNTE -cing. par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Seep El Juillet mil neuf cont quarante-trois, est décédé a Elechhammer ( Pologne ) Chalm Chaskiel DUTKEWTEZ né à Now-Radouski ( Pologne ) le vingt mai mil neuf cont trois, domicilié 23 rue des Vertus; fils de Adolphe DUTKEWTEZ et de Dora SELINER. son épouse; époux de Héhia AJON.- Dressé le neuf saptembre mil neuf cont quarante-gept, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combettants, sui- vant dispositions de l'ordonnance 452561 du 30 octobre 1945 art. 3, insérée au Journal officiel le 31 Octobre 1945. - signé Pierre VTNCENT. - Transcrit le dix-neuf septembre mil nour cent quarante-sept . * diz-gept heures cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissemant de Paris. Bated Le doux septembre mil neuf cont quarante-sept, dix heures quarante-sinq, est décédé Avenue du Maréchal Joffre, Riccardo dit Richard PARDO, commergant, né à Smyrne ( Turquie ) le vingt-sept février mil huit eant domicilié 57 rue Charlot; fils de Dessin PARDO et de Léa RUSSO, décédés your on premiores noces de Rebecca COHEN, époux en second@s noces de Armande CHASLONS. - Dressé le doux septembre mil nour cent quarante-sept, onze sur la déclaration de Pardo Marcel, fils du défunt ans, secrétairegcorrespondant. domicilité 16 rue Patit, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jules FEAUDTERRES, Maire de Villefranche-sur-ser ( Alpes-Marritimes) - Transcrit le diz=nour sap- tembre mil neur cont quarente-sept, dix-sept heures sinquante-cing par Nous, Robert PTUDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. 