est décédée 14 yue Aubrict L Le dix-sept décembre mil neuf eent quarants-siz, huit heures san P Ruchla née a Versevie i Pelegne ) le six Juillet mil huit cent ZUBERMAN, épeux décé . prefessien, SZNAJDERMAN, demiciliée 155 rue du Temple; fille de Manasé SZNAJDERMAN et de Chawa quinse houres, * p dés; vouve de gmech GRYNFAS. - Dressé le dix-sept décembre mil nouf esnt quarante-sire qui, lectu quarante-einq ans, 104 rue de Aubervilliers; d sur le déclaration de Henoré BALZOTTI. ampleyé, re faite, a signé avec Je quatricme erremdissement de (Suivent les si- Paris.- P Nous, em MOULY. Maire du heures, Neuse Rebert . gnatures)- Transerit 1e treis Janvier mil nouf cont quaterne per PINDON, Adjeint su Maire du treisione arrendissement de Paris./ 1 Place du Parv est sécédée La vingt-huit nevembre mil nouf cont quarante-sixs Yvenne OSCHE, née a Argues-ls-Bateille (Seime-Imférieure) le einq mai ail nouf cont quatre, sans pre- Le fession, demiciliée 5 rue Brantêne; fille de nons imcennus du déclarent; célibataire. - Dressé 1e * ve et vingt-neuf Nevembre mil neuf cont quarante-six quaterse heures la déclaration de René TUNY vingt, sur signé avec Jean MOULY. Maire d vi Parvis, qui. lecture faite, a Neus. 1 empleyé, quatrione arrendissement de Paris( Suivent les signatures)- Transerit 1e treis Janvier treisieme mil neuf arrendie cent tremte-six ans, Place du * d< a quarante-sept, quaterse heures trente, par Neus. Rebert PINDON, Adjeint au Maire du sement de Paris./. La dix-sept décembre mil nouf cent quarANTE-six zére houre trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Fermand ELY. né à Dijem ( Cote do or ) le trente-un décembre mil huit cent quatro-vingt-soine, marchand L4 forain, demicilié 96 rue du Temple; fils de Ferdinand Marius ELY et de Leuiss GENTON, épeux décédés; gi diversé de Jeanne PÉTERS. - Dressé le diz-sept décembre ail nouf cont quarante-six, quinse houres vingt et sur la déclarstion de TUNY Remé, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a ig a avee Yeus, Jean MOULY, Maire du quatrione arrendissement de Paris.- Suivent les signatures)= Transerit h 1e treis Janvier mil nouf sent quarante-siz quinge heures, par Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire 1 du treisine arrendissement de Paris. 7 a only Décembre mil nouf cent quarante-six, six heurss quimze, est décédée 96 rue Didet. Ochavie Lée Le einq L4 SABRAZES, 75 rue Charlet, née à Cempe-uries (Aveyren) le premier asut all huit cont quatre-vingt né profession, fille de Jeseph SABRAZES et de huit, Julie sans ROUQUTES, épeux décédés; vouve en premier BE neces de Jeseph Antenin et an ascendes needs da Jeam FOURNAL; épouse en treisiones neeas de mi Jules Jean Marie COURHOULEIX. - Dressé la sept décembre mil neur cont quarante-six, enge heures vingt, es la déclaration de Marc KOUSCHER . trente-sept ans, empleyé, 86 rue sur Didst, qui lecture faite, a st du gné avec Neus, Léen NIMETZ, Adjeint au Mairo du quaternione arrendissement de Paris.- (Suivent les si gnatures)- Transcrit le treis Janvier mil nouf cont quarents-sept, quimse heures treate, par Nous, * Rebort PINDON, Adjeint au Mairs du treisione arrondissement de Paris. La diz-sept décembre mil nouf cont quarente-six, treis heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Vieter SCHOOL Marie Madeleine JAMET. née à Merdrignae ( Cêtes-du-Herd) -ne le ense Janvier mil huit cont seixante= Leg no. prefessien, demiciliée à Paris, 68 rue sans fille de Célestim JAMBT et de lova Victeire QUELLEM. époux décédés; youve de Jeseph DESFOURS. - Dressé le dix-sept décembre ail nour cont cont Quarante-six, saize heures, sur la déclaratien de René TUNY. empleyé, trente-six ans, 1 Place du -CAM lecture faite, a signé avec Neus. Jean MOULY. Adjeint Pary Eu qui, Maire du quatrione arrendissement de Pa DULH ris.- (Suivent les signatures)- Transerit le treis Janvier mil mour cont quarante-gept, seise houres, VAN par Nous. Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisiome arrondissement de Faris./ avac est décédée 14 yue Aubrict L Le dix-sept décembre mil neuf eent quarants-siz, huit heures san P Ruchla née a Versevie i Pelegne ) le six Juillet mil huit cent ZUBERMAN, épeux décé . prefessien, SZNAJDERMAN, demiciliée 155 rue du Temple; fille de Manasé SZNAJDERMAN et de Chawa quinse houres, * p dés; vouve de gmech GRYNFAS. - Dressé le dix-sept décembre mil nouf esnt quarante-sire qui, lectu quarante-einq ans, 104 rue de Aubervilliers; d sur le déclaration de Henoré BALZOTTI. ampleyé, re faite, a signé avec Je quatricme erremdissement de (Suivent les si- Paris.- P Nous, em MOULY. Maire du heures, Neuse Rebert . gnatures)- Transerit 1e treis Janvier mil nouf cont quaterne per PINDON, Adjeint su Maire du treisione arrendissement de Paris./ 1 Place du Parv est sécédée La vingt-huit nevembre mil nouf cont quarante-sixs Yvenne OSCHE, née a Argues-ls-Bateille (Seime-Imférieure) le einq mai ail nouf cont quatre, sans pre- Le fession, demiciliée 5 rue Brantêne; fille de nons imcennus du déclarent; célibataire. - Dressé 1e * ve et vingt-neuf Nevembre mil neuf cont quarante-six quaterse heures la déclaration de René TUNY vingt, sur signé avec Jean MOULY. Maire d vi Parvis, qui. lecture faite, a Neus. 1 empleyé, quatrione arrendissement de Paris( Suivent les signatures)- Transerit 1e treis Janvier treisieme mil neuf arrendie cent tremte-six ans, Place du * d< a quarante-sept, quaterse heures trente, par Neus. Rebert PINDON, Adjeint au Maire du sement de Paris./. La dix-sept décembre mil nouf cent quarANTE-six zére houre trente, est décédé 1 Place du Parvis, * Fermand ELY. né à Dijem ( Cote do or ) le trente-un décembre mil huit cent quatro-vingt-soine, marchand L4 forain, demicilié 96 rue du Temple; fils de Ferdinand Marius ELY et de Leuiss GENTON, épeux décédés; gi diversé de Jeanne PÉTERS. - Dressé le diz-sept décembre ail nouf cont quarante-six, quinse houres vingt et sur la déclarstion de TUNY Remé, empleyé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a ig a avee Yeus, Jean MOULY, Maire du quatrione arrendissement de Paris.- Suivent les signatures)= Transerit h 1e treis Janvier mil nouf sent quarante-siz quinge heures, par Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire 1 du treisine arrendissement de Paris. 7 a only Décembre mil nouf cent quarante-six, six heurss quimze, est décédée 96 rue Didet. Ochavie Lée Le einq L4 SABRAZES, 75 rue Charlet, née à Cempe-uries (Aveyren) le premier asut all huit cont quatre-vingt né profession, fille de Jeseph SABRAZES et de huit, Julie sans ROUQUTES, épeux décédés; vouve en premier BE neces de Jeseph Antenin et an ascendes needs da Jeam FOURNAL; épouse en treisiones neeas de mi Jules Jean Marie COURHOULEIX. - Dressé la sept décembre mil neur cont quarante-six, enge heures vingt, es la déclaration de Marc KOUSCHER . trente-sept ans, empleyé, 86 rue sur Didst, qui lecture faite, a st du gné avec Neus, Léen NIMETZ, Adjeint au Mairo du quaternione arrendissement de Paris.- (Suivent les si gnatures)- Transcrit le treis Janvier mil nouf cont quarents-sept, quimse heures treate, par Nous, * Rebort PINDON, Adjeint au Mairs du treisione arrondissement de Paris. La diz-sept décembre mil nouf cont quarente-six, treis heurss, est décédée, 1 Place du Parvis, Vieter SCHOOL Marie Madeleine JAMET. née à Merdrignae ( Cêtes-du-Herd) -ne le ense Janvier mil huit cont seixante= Leg no. prefessien, demiciliée à Paris, 68 rue sans fille de Célestim JAMBT et de lova Victeire QUELLEM. époux décédés; youve de Jeseph DESFOURS. - Dressé le dix-sept décembre ail nour cont cont Quarante-six, saize heures, sur la déclaratien de René TUNY. empleyé, trente-six ans, 1 Place du -CAM lecture faite, a signé avec Neus. Jean MOULY. Adjeint Pary Eu qui, Maire du quatrione arrendissement de Pa DULH ris.- (Suivent les signatures)- Transerit le treis Janvier mil mour cont quarante-gept, seise houres, VAN par Nous. Rebert PINDON. Adjeint au Maire du treisiome arrondissement de Faris./ avac 