Le vingt-huit juin mil neuf sent quarente-sept, vingt-treis houres trentes est déeédé as demicile con- jugal, 177 tue du templee Félix Redelphe Auguste LAPERSONNE né à parise ensieme le * sept estebre mil huit sent seizante-dixe memmisiese fils de Henri LAPERSONNE et de Eugénie Céles- ine SOUDTOUX, épeux décédés.- Epoux de Berthe Marguesite BIDAULT. Deessé le premier juilles mil neuf cent quarente-sept, quatesse heures. sur la déelaration de Maxime LAPERSOMNE- quarante-hutt anse empley 177 rue du Semple, fils de la défuntes qui, lecture faite, & signé avee Nouse Rebert PINION. Mjeint au des Lopess Maige assendiesement de Paris./. - Le trente juin all near sent quazente=sept, sing heuees, est décédée en sen demiciles 39 rue de Tusenne Masie Anne Feangeise Léenie COIGNARD, nés è rennes le deux mil huit sent sans prefession, fille de Piesse Marte COIGNARD et de Marie THOMAS, épouz décédési- Célibataise.- Deessé le premier juillet mil neuf eant queterse heures ** sur la déelaration de Yvenne TAQUET, épeuse COIGNARD, sans profession, quarante-sept ans, 15 gue des minimes, belle-seeue de la défunte, quie lesture faite, s signé aves Nouse Rebert PIDON, au * Maise du treisiene sependissement de Parisé/. J-banily Le vingt-sept juin mil neuf sent quarente-sept e a une heure indéterminée, est décélée 163 rua du Tem- plet et transpertée Place Masse, Elise Leuise DAVIS. née : Berlaaux (Girende), le douse décembre mil neuf sent treis, sans prefession, fille de John Seamen DAVIS, sans profession, et de Maria LESCARET, sans professien, son épeuse, domiciliés : Besdeaux (Girenie), Ge rue Eugene Tene# - Epouse de Lusien TEL - Dressé le quatre Juillet mil neuf sent quarante-sept. dix heares, sur la déclaretien de Pierse BAUMER. cinquante-un ans. 1 Boulevard Dideret, qui, lecture faite, a signé avee Re- bert PINDON, Mjoint su maire du troisieme assendissement de Parin./. - Le vingt-seyt juin mil neuf sent quarante-sept, a une, heure indébeminée. est déedié, 162 tue du Tem- ple et transperté Plase Mesas, René Albert RADULT. sé : Lastainville (oise), le dix-sept aveil mil ** neuf sent enze. fils de Jeseph RAOULT et de Albertine LOPPE, Deessé le quatre juillet mil neuf sells dix heuses dixe que la béclaration de Charles WOLF, scizante-trois ans, empley* 57 que de Bretagne, qui, lecture falte. a signé avee Nous, Rebert PINTON. Adjeint au maise du troisicue assendissemeut de Paris./. - -fillow Le premier juillet mil neuf sant quaranse-sept, $ro1a est décété en sen domicile, 86 tue des Asenives. Pietze NARETTO. né à Turin (Italie), le quaterze aveil mil buit cent ** shauffeur d'aute, fils de Vineanso NARETTO et de CATHERING, époux déséiés. Célibstaire.- Dressé la quatre juillet mil neuf sent quarante-septe dix heures dize sur la déclaration de Charles WOLFF, soi- zante-trois anse empleyé. 57 tue de Bretagne, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjeint su Maire du troisième afrendissement de Paris./. bly Le vingt-huit juin mil neuf sent quarente-sept, vingt-treis houres trentes est déeédé as demicile con- jugal, 177 tue du templee Félix Redelphe Auguste LAPERSONNE né à parise ensieme le * sept estebre mil huit sent seizante-dixe memmisiese fils de Henri LAPERSONNE et de Eugénie Céles- ine SOUDTOUX, épeux décédés.- Epoux de Berthe Marguesite BIDAULT. Deessé le premier juilles mil neuf cent quarente-sept, quatesse heures. sur la déelaration de Maxime LAPERSOMNE- quarante-hutt anse empley 177 rue du Semple, fils de la défuntes qui, lecture faite, & signé avee Nouse Rebert PINION. Mjeint au des Lopess Maige assendiesement de Paris./. - Le trente juin all near sent quazente=sept, sing heuees, est décédée en sen demiciles 39 rue de Tusenne Masie Anne Feangeise Léenie COIGNARD, nés è rennes le deux mil huit sent sans prefession, fille de Piesse Marte COIGNARD et de Marie THOMAS, épouz décédési- Célibataise.- Deessé le premier juillet mil neuf eant queterse heures ** sur la déelaration de Yvenne TAQUET, épeuse COIGNARD, sans profession, quarante-sept ans, 15 gue des minimes, belle-seeue de la défunte, quie lesture faite, s signé aves Nouse Rebert PIDON, au * Maise du treisiene sependissement de Parisé/. J-banily Le vingt-sept juin mil neuf sent quarente-sept e a une heure indéterminée, est décélée 163 rua du Tem- plet et transpertée Place Masse, Elise Leuise DAVIS. née : Berlaaux (Girende), le douse décembre mil neuf sent treis, sans prefession, fille de John Seamen DAVIS, sans profession, et de Maria LESCARET, sans professien, son épeuse, domiciliés : Besdeaux (Girenie), Ge rue Eugene Tene# - Epouse de Lusien TEL - Dressé le quatre Juillet mil neuf sent quarante-sept. dix heares, sur la déclaretien de Pierse BAUMER. cinquante-un ans. 1 Boulevard Dideret, qui, lecture faite, a signé avee Re- bert PINDON, Mjoint su maire du troisieme assendissement de Parin./. - Le vingt-seyt juin mil neuf sent quarante-sept, a une, heure indébeminée. est déedié, 162 tue du Tem- ple et transperté Plase Mesas, René Albert RADULT. sé : Lastainville (oise), le dix-sept aveil mil ** neuf sent enze. fils de Jeseph RAOULT et de Albertine LOPPE, Deessé le quatre juillet mil neuf sells dix heuses dixe que la béclaration de Charles WOLF, scizante-trois ans, empley* 57 que de Bretagne, qui, lecture falte. a signé avee Nous, Rebert PINTON. Adjeint au maise du troisicue assendissemeut de Paris./. - -fillow Le premier juillet mil neuf sant quaranse-sept, $ro1a est décété en sen domicile, 86 tue des Asenives. Pietze NARETTO. né à Turin (Italie), le quaterze aveil mil buit cent ** shauffeur d'aute, fils de Vineanso NARETTO et de CATHERING, époux déséiés. Célibstaire.- Dressé la quatre juillet mil neuf sent quarante-septe dix heures dize sur la déclaration de Charles WOLFF, soi- zante-trois anse empleyé. 57 tue de Bretagne, qui, lesture faite, a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjeint su Maire du troisième afrendissement de Paris./. bly 