Vingt-un Le treize féveier mil nedcent quarante-septe dix-heures quarente-einq+ est décélé gue du Faubeurg ** Saint Jacques, 47. Daniel COTTEVIELLE demicilié 219 rue Saint Martine né : Todes * le treis février mil huit sent quatre-vingt-sinq venieur de commerce, fils de Jean COTTEVIELLE et de Flavie Marguerite CHARTIER: époux désédés. divergé en premières neses de Jeanne Eugénie BLANCHET. épeux en sesenies neses de Anteinette Clémentine RECHER.- Deesésé le quinse féveier mil neuf cent que- neuf heures. sur le déslaration de Auguste CHAVIGNAC. quarante-kuit ans. empleyé. rue du faubeurg Saint Jaques 47. quie lesture faite, a signé avee Neuse Léen NIMETZ. Adjeint au Maire du . quaterzième arreniissement de Paris.- Transerit le vingt-einq féveier mil neuf sent quarante-septe ** seize heures einquente. par Nouse Rebert PINDON, Mjeint au maire du troisieme apreniissement de Paris.) Chal Le quaterze féveier mil neuf sent quarante-septe sere heures quinse minutes est désédée, 48 que de la Conventions Fernanie Leuise MORTIER née à parise quinzième arrendissement le dix-sept féveier mil * huit sent quatre-vingt-quinzee moliste demiciliés 27 rue Meslay fille de Louise MORTIER sans pro- fessiensdemicilies 27 Eveuse de henei Emile MIROGLIO.- Dressé le quatorme février mil neuf sent quarante-septe ense heures trente, sue la déelaration de l'Epoux de la défunte. agé de sinquante- treis ans. employé de banque. qui, lecture faitee a signé avec Nouse Emile LARBITRET, Mjeint au Maire du quinsième arrendissement de Paris.- Transerit le vingtesing février mil neuf sent quarante+sept dix-sept heures. par nous: Rebert PINDON. Meint au Maire du troisiene accondissement de Paris./. School Le quetre février mil neuf sent quarantesgept e trois heures quinze. est déeédée, 1 Place du Parvise ** Beanne Elise BELLANGER née : Beisement (Eure) . le vingtesept désembre mil neuf cent e onditiennense démisiliée rue Dupetit Thouars 16. fille de Elie Molpke BELLANGER. sans professione demicilié à Boi- qument (Eure) et de Marthe Léopeldine BILLIER: son épouse désédée.- Divergée de Maurice Paul Anatele LEMAIRE - Deessé le quatre février mil neuf sent quarante-septe quinse heures. sue la déslaration de René TUNY, empleyée trente-sept ans. 1 Place du parvis quie lesture faites a signé avee Nous, Jean ** MOULY, Maire du quatsieme acconiissement de Paris.- Teansertt le vingt-einq féveier mil neuf sent qua- cante-septe dix-sept heures dixe par nous: Robert PINDON, au mire du troisieme arrendissemeut de Paris./. Le neuf févsier ail neuf sem quarante-sept trois heures quiume est 1 place du parvis Piesse Feangeis BESNIER né à paris neuvième le neuf nout mil lauit sent ** interprete demicilié gue des Gravilliers 10, fils de Frangeis Jean Maurie BESWIER et de Marie Charlette CARRET. épeux désédés.- Epoux de Marguerite Céline PATHY.- Dressé le dix féveter mil neuf sent quaran te-sept douse heures sue la déclaration de René TUNY, empley e trente-sept ans. 1 Place du Parvis: * quie lesture faite. a signé aves Nouse Jean MOULY haise du quatrieme arvendissement de Paris.- Trens= erit le vingt-sinq févice mil neuf sent quaranterseyt dix-sept heures vingt, par nous. Rebert PINDON, Adjeint au maire du treisieme arrendessement de Paris./ Le vingt-trois féveier mil neuf sent quarante-sept quatorme heures quinze: est décédé en son demicile 21 gue Commines: Gustave Racul BRACCO. né à Teoyes (Aube) le vingt-quatre Janvier mil huit sent quatre* vingt-un. restaurateute Creix de fils de Louis BRACCO et de Marie Catherine GOUSSARD époux * a ésédésDiverçé de Jeanne Marie MELINE.- Deessé le vingt-six février mil neuf sent quarentevsept quinse heures quarantee sur la asslaration de Charles WOLFF. seixante-trois anse empleyée 57 rue de Bretggne quie lesture faites a signé avec Nous: Rebert PINDON. M. eint au maire du treisiene arrendissement de Paris./. Offin Vingt-un Le treize féveier mil nedcent quarante-septe dix-heures quarente-einq+ est décélé gue du Faubeurg ** Saint Jacques, 47. Daniel COTTEVIELLE demicilié 219 rue Saint Martine né : Todes * le treis février mil huit sent quatre-vingt-sinq venieur de commerce, fils de Jean COTTEVIELLE et de Flavie Marguerite CHARTIER: époux désédés. divergé en premières neses de Jeanne Eugénie BLANCHET. épeux en sesenies neses de Anteinette Clémentine RECHER.- Deesésé le quinse féveier mil neuf cent que- neuf heures. sur le déslaration de Auguste CHAVIGNAC. quarante-kuit ans. empleyé. rue du faubeurg Saint Jaques 47. quie lesture faite, a signé avee Neuse Léen NIMETZ. Adjeint au Maire du . quaterzième arreniissement de Paris.- Transerit le vingt-einq féveier mil neuf sent quarante-septe ** seize heures einquente. par Nouse Rebert PINDON, Mjeint au maire du troisieme apreniissement de Paris.) Chal Le quaterze féveier mil neuf sent quarante-septe sere heures quinse minutes est désédée, 48 que de la Conventions Fernanie Leuise MORTIER née à parise quinzième arrendissement le dix-sept féveier mil * huit sent quatre-vingt-quinzee moliste demiciliés 27 rue Meslay fille de Louise MORTIER sans pro- fessiensdemicilies 27 Eveuse de henei Emile MIROGLIO.- Dressé le quatorme février mil neuf sent quarante-septe ense heures trente, sue la déelaration de l'Epoux de la défunte. agé de sinquante- treis ans. employé de banque. qui, lecture faitee a signé avec Nouse Emile LARBITRET, Mjeint au Maire du quinsième arrendissement de Paris.- Transerit le vingtesing février mil neuf sent quarante+sept dix-sept heures. par nous: Rebert PINDON. Meint au Maire du troisiene accondissement de Paris./. School Le quetre février mil neuf sent quarantesgept e trois heures quinze. est déeédée, 1 Place du Parvise ** Beanne Elise BELLANGER née : Beisement (Eure) . le vingtesept désembre mil neuf cent e onditiennense démisiliée rue Dupetit Thouars 16. fille de Elie Molpke BELLANGER. sans professione demicilié à Boi- qument (Eure) et de Marthe Léopeldine BILLIER: son épouse désédée.- Divergée de Maurice Paul Anatele LEMAIRE - Deessé le quatre février mil neuf sent quarante-septe quinse heures. sue la déslaration de René TUNY, empleyée trente-sept ans. 1 Place du parvis quie lesture faites a signé avee Nous, Jean ** MOULY, Maire du quatsieme acconiissement de Paris.- Teansertt le vingt-einq féveier mil neuf sent qua- cante-septe dix-sept heures dixe par nous: Robert PINDON, au mire du troisieme arrendissemeut de Paris./. Le neuf févsier ail neuf sem quarante-sept trois heures quiume est 1 place du parvis Piesse Feangeis BESNIER né à paris neuvième le neuf nout mil lauit sent ** interprete demicilié gue des Gravilliers 10, fils de Frangeis Jean Maurie BESWIER et de Marie Charlette CARRET. épeux désédés.- Epoux de Marguerite Céline PATHY.- Dressé le dix féveter mil neuf sent quaran te-sept douse heures sue la déclaration de René TUNY, empley e trente-sept ans. 1 Place du Parvis: * quie lesture faite. a signé aves Nouse Jean MOULY haise du quatrieme arvendissement de Paris.- Trens= erit le vingt-sinq févice mil neuf sent quaranterseyt dix-sept heures vingt, par nous. Rebert PINDON, Adjeint au maire du treisieme arrendessement de Paris./ Le vingt-trois féveier mil neuf sent quarante-sept quatorme heures quinze: est décédé en son demicile 21 gue Commines: Gustave Racul BRACCO. né à Teoyes (Aube) le vingt-quatre Janvier mil huit sent quatre* vingt-un. restaurateute Creix de fils de Louis BRACCO et de Marie Catherine GOUSSARD époux * a ésédésDiverçé de Jeanne Marie MELINE.- Deessé le vingt-six février mil neuf sent quarentevsept quinse heures quarantee sur la asslaration de Charles WOLFF. seixante-trois anse empleyée 57 rue de Bretggne quie lesture faites a signé avec Nous: Rebert PINDON. M. eint au maire du treisiene arrendissement de Paris./. Offin 