Le premier Juin mil nour cont trois houres, est décédée 3 zue Méchain, Marie Louise se Paulette CRINER, née à Lyen, sixione ( Rhône ) le vingt-huit Juin mn nour esnt huit, comptable, domi= iliée 78 rue Beaubourg; fille de Georges Louis CRINER décédé et de Gabrielle jeanne MOUSSET, sa vouve sans profession, domiciliée a Antibes (Alpes Maritimes ) Ayenue de Nice; épouse de georges Hane Emile MAURER. - Dreasé le trois Juin mn nour sent quarants-sept, diz-haures trente, sur la déclaret 1on de ** Jean PUALDE, quarante ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Léon NIMETZ Adjeint au haire du quaterniono arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre Juin mil neur cont quarante-gepté dix houres quinse, par Nous- Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria./. SCHOOL Le vingt-nour mai mil nour cont quarante-sept, diz-nout houres trente, est décédé 96 zue Didot, Jules Pierro CASTNI, domicilité 48 rue Velts; né à Narseille ( Bouch@g-du-Rhône ) 1e premier Janvier mil nour sent six, coursier; fils de Jeschim Lanciotto CASTNI décédé et de Claire MTEYNET, sa vouve, sans pro- fession, domiciliée a Nargeille; célibataire, - Dressé le trente-un Mai mil nour cent quaranto-sept, * nouf houres trents, sur la déclaration de Mare KOUSCHER, trents-nouf ans, employé, 86 rue Didot, qui lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETS . Adjoint su Maire du qustorniome arrondissement de Paris Transcrit le vingt-quatre Juin mil meur cont quarante-sept, dix heures trento, par Nous- Robort PINDON Adjoint au Naire du troisione arrondissement do Paris./ Le vingt-oing Mai mil nour eont quarante-sept, diz=gept houres trente, est décédée 96 rue Didot, Pauli- -ne Louise MORTH- domie niée 4 rue Forda; née à Montfort sur Mey ( le six Juillet se mil huit cont quatre-vingt-qustorae, sans profession, fille de Paul Victor Marte MORTN décédé et de * Anne Mario ROBERT, sa vouve sans profession, domiciliée à Ponteise épouse de Orille Juste PERRARO. - Dressé le trente Mai mil neut cent quarante-sept, dix houres cing. sur la déclaration de Jean AUMAITRS, vingt-six ans. employé, 96 rue Didet. qui, lecture faite, a signé avae Nous, Léen . NOMETZ, Adjoint au Maire du quatornione arrondissement de Paris./ Transerit le vingt-quatre Juin an nour cont quarante-gept, dix heures quaranto-sing, par Hous, Robert PINDON, Adjoint au Maize du troj- arrondissement de Paris./ Le vingt-geyt avril mil nour cont quarente-sept, sept hourss inquante, est décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Eliane HENNEVEU, domicili ée 6 2ue de Picardie; née à Paris, quatrions, 10 dix décem- ss bre mil nour cont quarante-sts, fille de Louis HENNEVEU et de Hempjette VOLATRON, couturiere, même ** adresse Dressé le trente avril mil nour cent quarante-gept, dix hourss, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante ans, amployé, 2 Place du Doctour Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Maurice NEL, Adjoint au Maize du dixione arrondissement de Paris, - Transcrit le vingt-quatre se Juin mil nour cont onge houres , per Nous, Robert Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le doux Juin mil nour cont quarante-gept, saise heures, @st décédée 2 rue Cargeaux, Paulette Renée PATLLER, nés à Paris, troisione, le six mai mil neuf cent fille de Maria Louise Renée PATLLER, de ménage, 16 zue Dupetit Thouars. - Dressé le trois Juin mil neuf cent quarante-gopt * onga heurss. sur la déclaration de Anga MARGUET- quarants ans, employé, 5 rue Carpesux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCREUYSEN, Adjoint au Mairs du dix-huitione arrondiasement de Paris Transerit 1e vingt-quatre Juin ail nour cont quarante-seyt, onge heures quinge, par Nous, Rebert PIN- DON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Lare Le premier Juin mil nour cont trois houres, est décédée 3 zue Méchain, Marie Louise se Paulette CRINER, née à Lyen, sixione ( Rhône ) le vingt-huit Juin mn nour esnt huit, comptable, domi= iliée 78 rue Beaubourg; fille de Georges Louis CRINER décédé et de Gabrielle jeanne MOUSSET, sa vouve sans profession, domiciliée a Antibes (Alpes Maritimes ) Ayenue de Nice; épouse de georges Hane Emile MAURER. - Dreasé le trois Juin mn nour sent quarants-sept, diz-haures trente, sur la déclaret 1on de ** Jean PUALDE, quarante ans, employé, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a signé svec Nous, Léon NIMETZ Adjeint au haire du quaterniono arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-quatre Juin mil neur cont quarante-gepté dix houres quinse, par Nous- Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria./. SCHOOL Le vingt-nour mai mil nour cont quarante-sept, diz-nout houres trente, est décédé 96 zue Didot, Jules Pierro CASTNI, domicilité 48 rue Velts; né à Narseille ( Bouch@g-du-Rhône ) 1e premier Janvier mil nour sent six, coursier; fils de Jeschim Lanciotto CASTNI décédé et de Claire MTEYNET, sa vouve, sans pro- fession, domiciliée a Nargeille; célibataire, - Dressé le trente-un Mai mil nour cent quaranto-sept, * nouf houres trents, sur la déclaration de Mare KOUSCHER, trents-nouf ans, employé, 86 rue Didot, qui lecture faite, a signé avec Nous Léon NIMETS . Adjoint su Maire du qustorniome arrondissement de Paris Transcrit le vingt-quatre Juin mil meur cont quarante-sept, dix heures trento, par Nous- Robort PINDON Adjoint au Naire du troisione arrondissement do Paris./ Le vingt-oing Mai mil nour eont quarante-sept, diz=gept houres trente, est décédée 96 rue Didot, Pauli- -ne Louise MORTH- domie niée 4 rue Forda; née à Montfort sur Mey ( le six Juillet se mil huit cont quatre-vingt-qustorae, sans profession, fille de Paul Victor Marte MORTN décédé et de * Anne Mario ROBERT, sa vouve sans profession, domiciliée à Ponteise épouse de Orille Juste PERRARO. - Dressé le trente Mai mil neut cent quarante-sept, dix houres cing. sur la déclaration de Jean AUMAITRS, vingt-six ans. employé, 96 rue Didet. qui, lecture faite, a signé avae Nous, Léen . NOMETZ, Adjoint au Maire du quatornione arrondissement de Paris./ Transerit le vingt-quatre Juin an nour cont quarante-gept, dix heures quaranto-sing, par Hous, Robert PINDON, Adjoint au Maize du troj- arrondissement de Paris./ Le vingt-geyt avril mil nour cont quarente-sept, sept hourss inquante, est décédée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Eliane HENNEVEU, domicili ée 6 2ue de Picardie; née à Paris, quatrions, 10 dix décem- ss bre mil nour cont quarante-sts, fille de Louis HENNEVEU et de Hempjette VOLATRON, couturiere, même ** adresse Dressé le trente avril mil nour cent quarante-gept, dix hourss, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante ans, amployé, 2 Place du Doctour Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avee Hous, Maurice NEL, Adjoint au Maize du dixione arrondissement de Paris, - Transcrit le vingt-quatre se Juin mil nour cont onge houres , per Nous, Robert Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le doux Juin mil nour cont quarante-gept, saise heures, @st décédée 2 rue Cargeaux, Paulette Renée PATLLER, nés à Paris, troisione, le six mai mil neuf cent fille de Maria Louise Renée PATLLER, de ménage, 16 zue Dupetit Thouars. - Dressé le trois Juin mil neuf cent quarante-gopt * onga heurss. sur la déclaration de Anga MARGUET- quarants ans, employé, 5 rue Carpesux, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BLOCREUYSEN, Adjoint au Mairs du dix-huitione arrondiasement de Paris Transerit 1e vingt-quatre Juin ail nour cont quarante-seyt, onge heures quinge, par Nous, Rebert PIN- DON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Lare 