Six Le deuse Janvier sil neur sent quarante-sept, seize heures, est décédée en son domicile, 85 rus Trubige Julia Marie Frangeise Genevieve SABATTER, née à Bleale ( Haute Leire) le treis mai ail huit sent quatre vingt-sing, sans prefessien; fille de Jeall Jules SABATTER et de Auna LYANDTER, époux déeédés; veuve de Hengi Marje Saturnia ROUSSEL. - Dressé la quaterse Janvier mil nour eant quaranto-sspt, troise heur@s ** trents, sur la déolaration de Charles WOLF. seizante-treis ans. eupleyé, 57 rue de Brotagne, qui, lee- ture faite, a signé avee Yeus, Rebert PTNDON, Adjeint au Maire du troisiome arrendissement de Paris. /. caff Le seize décembre an mour esnt quarante-siz, vingt-treis heurss trente, est décédée 97 Beulevard Bineau domiciliée 5 rue des Minimes, Vieteire Adole POUYAUD, née à Paris, vingtione, le vingt-um décembre mil huit eent quatre-vingt-un, fille de Denis POUYAUD et de Ernestine Angale BOURDEREAU, épeux décédés; épeuse de Pierre Alphense DESERTCOURT. - Dressé le diz-sept décombre mil neuf esnt quarante-six anza houres quarante-sinq sur la déclaration de Roné TSRAEL vingt-huit ans, ampleyé, 119 avanue du Roule à Neuilly, qui, lecture faite, a signé avee Netiss, Emile PRANCESCHTNT, Adjeint au Maire de Neuilly sur Saine.- Suivent les signatures). Transerit le quaterse Janvier mil nouf eant quarante-sept- quaterze heures, par Nous, Rebert PTIDON, Adjeint au kaire du treisione arrendissement do Paris. / La quaterse décembre mil neur sent quarants-siz, geux heur@s quinge, est décédée, 2 Beulevard du Chateau Susanne Léenie JOREL, sée à Paris, dixione, le saize mai mil huit eont quatre-vingt; fille de Léen Eu- -gone Prosper JOREL décédé et de Susanne Slaire DUG. se vauva sans prefeasion, domidiliée a Saint Amend en Puisaye, vouve de Alfres Charles DELORME. - sans demiciliée 58 rue des Teurnelles. Drossé le Jour susdit, ense sur la déclaration de André TRONQUET, quarante-huit ans, empleyé, 145 avenue de Ne-ilty, qui lectur@ faite, - signé ave Noms, FRANCESCHTNT, Adjeint au waire de ** Suivent les signatures)= Transerit le quaterze janvier mil neuf quarante-sept quinse heurss, par Neus, Rebart PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ CADE Le dix avril mil nour cent quarante-einq, est MORT Peur la FRANCE à Schleis ( Allemagne ) Clément Rasul Ernest HARY. prisenhier de guorre inserit au recrutement de Bleis, n° 1891.- né à Seuday ( Leir-et-Cher) le vingt-doux Juillet mil nouf eant sept. demicilié 17 rue des Vertus; fils de Julion Leuis Frangeis HARY et de Clémence Augustine Jeséphine GANNIOT, époux décédés; celibstaire.- Dressé par Nous, Pierre PERTES, Intendant militaire de go classe, officier de l'Etat Civil au Mimistore des Aneions Combattants a Paris, le douse décembre mil nour gont quarante-six, suivant dispesitions de l'erdennance du 3 mars 1945 N° 45320, medifitée par la lei du 10 mai 1946 ( dessier : 137 964. ) Suivent les signatures)- Trans- arit le quatorse Janvier mil neuf cont quarente-sept- seine houres, par Neus, Rebert PINDON, AJJoint au Mairs du treisiome arrendissement de Paris % SCHOOL La vingt-deux avril mil nouf cont quarante-soux est décédé à Ausshwits ( Pelegne ) Mondel BRTL, né à Pleek ( Pelegne ) le doux Janvier mil huit eant domicilié 5 bis rue des Haudriettes, fils de Jegeph BRIL et de Hondla GROUDA sen épouse épeux de Jeanne GALONSKI. - Drossé le dix-neuf No- vembre mil nour gent quarante-six, yar Neus, officier de l'Etat Civil au Ministère des Aneions Combat- tants, suivant dispesitions de l'erdennamee N° 458561 du 30 Ostebre 1945, art: 3; insérée au Journal officiel du 31 estebre 1945. - Signé : Pierre VINCEST.- ( Suivent les signatures). - Transerit le quater- 30 Janvier mil nour ema quarante-sept, saize heures trente, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du treisieme arrendissemont de Paria./ Six Le deuse Janvier sil neur sent quarante-sept, seize heures, est décédée en son domicile, 85 rus Trubige Julia Marie Frangeise Genevieve SABATTER, née à Bleale ( Haute Leire) le treis mai ail huit sent quatre vingt-sing, sans prefessien; fille de Jeall Jules SABATTER et de Auna LYANDTER, époux déeédés; veuve de Hengi Marje Saturnia ROUSSEL. - Dressé la quaterse Janvier mil nour eant quaranto-sspt, troise heur@s ** trents, sur la déolaration de Charles WOLF. seizante-treis ans. eupleyé, 57 rue de Brotagne, qui, lee- ture faite, a signé avee Yeus, Rebert PTNDON, Adjeint au Maire du troisiome arrendissement de Paris. /. caff Le seize décembre an mour esnt quarante-siz, vingt-treis heurss trente, est décédée 97 Beulevard Bineau domiciliée 5 rue des Minimes, Vieteire Adole POUYAUD, née à Paris, vingtione, le vingt-um décembre mil huit eent quatre-vingt-un, fille de Denis POUYAUD et de Ernestine Angale BOURDEREAU, épeux décédés; épeuse de Pierre Alphense DESERTCOURT. - Dressé le diz-sept décombre mil neuf esnt quarante-six anza houres quarante-sinq sur la déclaration de Roné TSRAEL vingt-huit ans, ampleyé, 119 avanue du Roule à Neuilly, qui, lecture faite, a signé avee Netiss, Emile PRANCESCHTNT, Adjeint au Maire de Neuilly sur Saine.- Suivent les signatures). Transerit le quaterse Janvier mil nouf eant quarante-sept- quaterze heures, par Nous, Rebert PTIDON, Adjeint au kaire du treisione arrendissement do Paris. / La quaterse décembre mil neur sent quarants-siz, geux heur@s quinge, est décédée, 2 Beulevard du Chateau Susanne Léenie JOREL, sée à Paris, dixione, le saize mai mil huit eont quatre-vingt; fille de Léen Eu- -gone Prosper JOREL décédé et de Susanne Slaire DUG. se vauva sans prefeasion, domidiliée a Saint Amend en Puisaye, vouve de Alfres Charles DELORME. - sans demiciliée 58 rue des Teurnelles. Drossé le Jour susdit, ense sur la déclaration de André TRONQUET, quarante-huit ans, empleyé, 145 avenue de Ne-ilty, qui lectur@ faite, - signé ave Noms, FRANCESCHTNT, Adjeint au waire de ** Suivent les signatures)= Transerit le quaterze janvier mil neuf quarante-sept quinse heurss, par Neus, Rebart PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ CADE Le dix avril mil nour cent quarante-einq, est MORT Peur la FRANCE à Schleis ( Allemagne ) Clément Rasul Ernest HARY. prisenhier de guorre inserit au recrutement de Bleis, n° 1891.- né à Seuday ( Leir-et-Cher) le vingt-doux Juillet mil nouf eant sept. demicilié 17 rue des Vertus; fils de Julion Leuis Frangeis HARY et de Clémence Augustine Jeséphine GANNIOT, époux décédés; celibstaire.- Dressé par Nous, Pierre PERTES, Intendant militaire de go classe, officier de l'Etat Civil au Mimistore des Aneions Combattants a Paris, le douse décembre mil nour gont quarante-six, suivant dispesitions de l'erdennance du 3 mars 1945 N° 45320, medifitée par la lei du 10 mai 1946 ( dessier : 137 964. ) Suivent les signatures)- Trans- arit le quatorse Janvier mil neuf cont quarente-sept- seine houres, par Neus, Rebert PINDON, AJJoint au Mairs du treisiome arrendissement de Paris % SCHOOL La vingt-deux avril mil nouf cont quarante-soux est décédé à Ausshwits ( Pelegne ) Mondel BRTL, né à Pleek ( Pelegne ) le doux Janvier mil huit eant domicilié 5 bis rue des Haudriettes, fils de Jegeph BRIL et de Hondla GROUDA sen épouse épeux de Jeanne GALONSKI. - Drossé le dix-neuf No- vembre mil nour gent quarante-six, yar Neus, officier de l'Etat Civil au Ministère des Aneions Combat- tants, suivant dispesitions de l'erdennamee N° 458561 du 30 Ostebre 1945, art: 3; insérée au Journal officiel du 31 estebre 1945. - Signé : Pierre VINCEST.- ( Suivent les signatures). - Transerit le quater- 30 Janvier mil nour ema quarante-sept, saize heures trente, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du treisieme arrendissemont de Paria./ 