3 te quinse février mil neuf sent quaraute-septe vingt-heure quinzes est décédée 1 Blase du Parvise ** Mareel né : Epinay-sur-Seize (Seine) le quatresVril mil huit sent quatre-vingt-treizes sans profession. domieilié sue des Vertus 22, fils de Pierre VOT AT eet de Marguerite JULIEN. époux décédés - Epoux de Suzanne LEJEUNE.- Deessé le seise féveter mil neuf eent quarante-septe onse heures quarante- einge sur la déslaration de René TUNY e employée trente-sept ans. 1 Plase du Parvise quie lesture fai- te A signé avec Nous: Jean MOULY. Maire du quateième afrendissement de Faris.- Teansorit le dix-hutt mars mil neuf sent quarante-septe quatorse heures trentes par Nouse Robert PINDON, Adjoint eu Maire du troisième aprondissement de Paris./. SCHOOL Le vingt-huit féveies mil neuf sent vingt-une heures est décédé, 1 Plase du Parvise Aron Herss WILF. né : Biale (Polegne/), le deux janvier mil huit sent quatre-vingt-seise maroquinies: d cmieilié rue de Tureune 34, fils de David Salomon WILF, et de Certha GICLIMTRSZRAPHERe époux sans . seuseignements. Epoux de Gitle SZRAJER. - Dressé le premier mars uil neuf sent quafante-septe douse * heures, sur la déelaration de René TUNY. employé. trente-sept anse 1 Place du Parvise quie lesture ** faite, a signé avee lious. Jean MOULY e Maire du quatrieme afrendissement de Paris.- Transorit le diz- huit mars mil nouf sent quarante-septequaterse houzes quarante par Nouse Robert PINDON. Ajoint au * Maire du troisieme afrondissement de Paris./. Le seize féusier mil neuf sent quarante-sept # dix-meuf heures treute-singe est décédées 1 Plase du * Barvise Gabrielle Vistorine Leuise RIVOLLET+ née à Paris onsième arrondissement e le dix juillet mil huit sent domiciliée rue de Picardie 22, fille de Auguste Louis RIVOLLET, et de Louise Félicité REMOND. époux décédés.- Célibataire.- Déessé le mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déelaration de René TUNY, employée trente-sept ans. 1 Plase du Par- vis, quie lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY e Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transerit le dix-huit mil neuf sent quafame-septequatorse heures cinquante. par Nouse Rebert ** PINDON. Moint au Maire du troisiene arrond issement de Faris./. School . L'an mil neuf cent quaraute-deuxe le einq soût est décété : Auschwits (Pologne), HELFENBAUM Benjemine né le vingt-einq octobre mil neuf seut trois à Varsovie (Pologue) . en dernier lieu : Faris: troisième arsondissemente 38 zue fils de Lejzor et de AKERMAN Sara Meres son épouse.- Epoux de LUBLINKI Hélene.- Le présente sate a deé dressé par Nous. officies de l'Etat 1 Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vistimes de à Paris le 22 1947, conformé- ment aux dispositions de l'Ocionnanes n 452561 du 30 octobre 1945 (Art-3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base ses éléments d' information figurant au donsier du de aujus. qui nous a été présenté se même jour.- Transerit le dix-huit mars mil neuf sent quinze heures, par Nouse Robert PINDON, Ajjoint au maise du troisiene arrond issement de Paros./. PREES Le dix-huit mars mil neuf sent trois heures est décédée en son domicile 6 zue de ** Béarne Sidonie Augusta MAGNIER née : Calais (Pas-de-Calais) le dix-seyt juin mil huit sent soimante- treize. Sans professione fille de Jasques MAGNIEB et de Angéla Rosalie LAURAUX. ápoux d'éaélés. - Kéliba- taire.- Dressé le dix-nauf mars mil neu! sent onse heures trente, sur la déelaration * de Paul RIALLANDe quarente-trois ans. négosiante 65 eue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous: Robert PINDON, Ajjeint au Maire du troisieme Arrondissement de Paris./. Rhanaus Batic 3 te quinse février mil neuf sent quaraute-septe vingt-heure quinzes est décédée 1 Blase du Parvise ** Mareel né : Epinay-sur-Seize (Seine) le quatresVril mil huit sent quatre-vingt-treizes sans profession. domieilié sue des Vertus 22, fils de Pierre VOT AT eet de Marguerite JULIEN. époux décédés - Epoux de Suzanne LEJEUNE.- Deessé le seise féveter mil neuf eent quarante-septe onse heures quarante- einge sur la déslaration de René TUNY e employée trente-sept ans. 1 Plase du Parvise quie lesture fai- te A signé avec Nous: Jean MOULY. Maire du quateième afrendissement de Faris.- Teansorit le dix-hutt mars mil neuf sent quarante-septe quatorse heures trentes par Nouse Robert PINDON, Adjoint eu Maire du troisième aprondissement de Paris./. SCHOOL Le vingt-huit féveies mil neuf sent vingt-une heures est décédé, 1 Plase du Parvise Aron Herss WILF. né : Biale (Polegne/), le deux janvier mil huit sent quatre-vingt-seise maroquinies: d cmieilié rue de Tureune 34, fils de David Salomon WILF, et de Certha GICLIMTRSZRAPHERe époux sans . seuseignements. Epoux de Gitle SZRAJER. - Dressé le premier mars uil neuf sent quafante-septe douse * heures, sur la déelaration de René TUNY. employé. trente-sept anse 1 Place du Parvise quie lesture ** faite, a signé avee lious. Jean MOULY e Maire du quatrieme afrendissement de Paris.- Transorit le diz- huit mars mil nouf sent quarante-septequaterse houzes quarante par Nouse Robert PINDON. Ajoint au * Maire du troisieme afrondissement de Paris./. Le seize féusier mil neuf sent quarante-sept # dix-meuf heures treute-singe est décédées 1 Plase du * Barvise Gabrielle Vistorine Leuise RIVOLLET+ née à Paris onsième arrondissement e le dix juillet mil huit sent domiciliée rue de Picardie 22, fille de Auguste Louis RIVOLLET, et de Louise Félicité REMOND. époux décédés.- Célibataire.- Déessé le mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déelaration de René TUNY, employée trente-sept ans. 1 Plase du Par- vis, quie lecture faite, a signé avee Nous, Jean MOULY e Maire du quatrieme arrondissement de Paris.- Transerit le dix-huit mil neuf sent quafame-septequatorse heures cinquante. par Nouse Rebert ** PINDON. Moint au Maire du troisiene arrond issement de Faris./. School . L'an mil neuf cent quaraute-deuxe le einq soût est décété : Auschwits (Pologne), HELFENBAUM Benjemine né le vingt-einq octobre mil neuf seut trois à Varsovie (Pologue) . en dernier lieu : Faris: troisième arsondissemente 38 zue fils de Lejzor et de AKERMAN Sara Meres son épouse.- Epoux de LUBLINKI Hélene.- Le présente sate a deé dressé par Nous. officies de l'Etat 1 Civil au Ministère des Anciens Combattants et Vistimes de à Paris le 22 1947, conformé- ment aux dispositions de l'Ocionnanes n 452561 du 30 octobre 1945 (Art-3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base ses éléments d' information figurant au donsier du de aujus. qui nous a été présenté se même jour.- Transerit le dix-huit mars mil neuf sent quinze heures, par Nouse Robert PINDON, Ajjoint au maise du troisiene arrond issement de Paros./. PREES Le dix-huit mars mil neuf sent trois heures est décédée en son domicile 6 zue de ** Béarne Sidonie Augusta MAGNIER née : Calais (Pas-de-Calais) le dix-seyt juin mil huit sent soimante- treize. Sans professione fille de Jasques MAGNIEB et de Angéla Rosalie LAURAUX. ápoux d'éaélés. - Kéliba- taire.- Dressé le dix-nauf mars mil neu! sent onse heures trente, sur la déelaration * de Paul RIALLANDe quarente-trois ans. négosiante 65 eue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous: Robert PINDON, Ajjeint au Maire du troisieme Arrondissement de Paris./. Rhanaus Batic 