Le douze Novembre mil neur cont quarants-gept, trois houres estdécédée, 47 rue du Faubours quarente, Saint Jacques, Marje Louise LASSALLE, domiciliée 50 rue née à Monein ( Basses Pyrénées ) le einq Juillet mil huit cent qustre-vingt-puatre, employé de commorce, fille de Louis ** Auguste LASSALLE et de Marie Bathilde ROUFFY. époux décédés; vouve de Jules Godbert PALETTE. - Dressé 10 quinge Novembre mil neuf cent quarante-sopt, onge heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC quarants-gept ans, employé, rue du gaubourg Saint Jacques. 47 . quie lesture faite, a signé avec Nous léon NIMETZ, AdJoint au Maire du quatoratome arrondissement de Paris.- Transcrit 10 vingt-six Novembr mil neut cant quarants-sept, neuf heures cinquante, par Nous= Robert PINDON, Adjoint au Maire du tros siene arrondissement de Paris./ Sheeph Le quinse Novembro mil neuf cent quarants=gept. trois heures cinquante, est décédée 4 rue de la Chine Louise Maria VIETTE, domiciliée 134 rue du Temple, née à Paris, troisione, 1e vingt-six Juin mil huit cent inquante-gept à Neuilly ( Seine ) sans profession, fille de Félix Jaqques VIETTE et de louise PETITDIDTER, époux décédés; divorcée de 1éon Narcisse Arthur DUGNTAT. 2° vouve de Louis Henri CHATAGN Dressé le quinse Novembre mil neuf sent quarants-gept, onse houres, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU. trente-neuf ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture fa7te, a signé avec Nous, Alezandr r TARD. Adjoin au Maire du vingtione arrondissement de Paris./ Transcrit 1e vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-sopt, onge heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiene arrondis sement de Paris./. Le einq Novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heurss trente, est décédé, 18 rue Rémy de Gourmont, Salomon JAROWINSKI. né à Goradtchtch ( Russie ) le promier Novembre mil huit cent soixante- dix=neuf, sans profession, domicilié a Paris. 3 208 du Pas de la Muld; fils de Abraham JAROWINSKI ET de LOUBA, époux décédés; époux de Sara ZTSKIND. - Dressé le huit Novembre mil neuf cont quarante- sept. neur heures, sur la déclaration de Jacques BANATEAU. quarante-un ans, négociant, 85 rus Duhasme qui, lecture faite, a signé avee Nous, Reger FOURNIER Adjoint au Maire du diz-neuvione arrondissement de Paria.- Transcrit le vingt-six Novembre mil neur cont quarante-sept, onge hourss quinse, par Nous Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Sinda Le vingt-six Octobre mil neur cent quarante-sept, einq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis. René Francis TroULET. né a Saint Germain-en-Laye ( le vingt-trois septembre mil hust cont quatre-vingt, surveillant Général a la Préfecture de la Saine, domicilié 24 Place des Vosges; . fils de Louis omésimo TROULET et de Julie Angele VAURY. époux décédés; vaur de Louise Gabrielle MOU- CHARD; pemarié à Marie Hélone Véronique NICOLAS, - Drossé le vingt-sept octobre mil neuf sept. neuf esnt heures, sur la déclaration de René quarante TUNY. employé, trento-sept ans, 1 Place du lecture faite, a S agné svee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris, - Transcrit quis Parvis, le vingt-six Novembre mil nouf esnt quarante-gept, onge haures trente, par Nous- Robert PINDON, Ad- Joint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Shear Le trois Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Anna Jeanne DURVILLE, domiciliée 40 rue Charlot; née à Etables ( Cotes-du-Nord) quatorne octobre mil neuf cent ménage; fille de Jean Frangeis DURVILLE et de Adèle Marie le une fommo de QUEREC. époux décédés; célibataire.- Dressé le inq Novembre mil nour cent quarante-sept, dix hourss sur la déclaration de Jules GALTTER, eingu ate-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fourniere quie lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt-siz Novembre mil neuf cont quaranto-sept, onse houres ee Nouse Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ par SCHOOL Le douze Novembre mil neur cont quarants-gept, trois houres estdécédée, 47 rue du Faubours quarente, Saint Jacques, Marje Louise LASSALLE, domiciliée 50 rue née à Monein ( Basses Pyrénées ) le einq Juillet mil huit cent qustre-vingt-puatre, employé de commorce, fille de Louis ** Auguste LASSALLE et de Marie Bathilde ROUFFY. époux décédés; vouve de Jules Godbert PALETTE. - Dressé 10 quinge Novembre mil neuf cent quarante-sopt, onge heures, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC quarants-gept ans, employé, rue du gaubourg Saint Jacques. 47 . quie lesture faite, a signé avec Nous léon NIMETZ, AdJoint au Maire du quatoratome arrondissement de Paris.- Transcrit 10 vingt-six Novembr mil neut cant quarants-sept, neuf heures cinquante, par Nous= Robert PINDON, Adjoint au Maire du tros siene arrondissement de Paris./ Sheeph Le quinse Novembro mil neuf cent quarants=gept. trois heures cinquante, est décédée 4 rue de la Chine Louise Maria VIETTE, domiciliée 134 rue du Temple, née à Paris, troisione, 1e vingt-six Juin mil huit cent inquante-gept à Neuilly ( Seine ) sans profession, fille de Félix Jaqques VIETTE et de louise PETITDIDTER, époux décédés; divorcée de 1éon Narcisse Arthur DUGNTAT. 2° vouve de Louis Henri CHATAGN Dressé le quinse Novembre mil neuf sent quarants-gept, onse houres, sur la déclaration de Eugene LE GAUDU. trente-neuf ans, employé, 4 rue de la Chine, qui lecture fa7te, a signé avec Nous, Alezandr r TARD. Adjoin au Maire du vingtione arrondissement de Paris./ Transcrit 1e vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-sopt, onge heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiene arrondis sement de Paris./. Le einq Novembre mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heurss trente, est décédé, 18 rue Rémy de Gourmont, Salomon JAROWINSKI. né à Goradtchtch ( Russie ) le promier Novembre mil huit cent soixante- dix=neuf, sans profession, domicilié a Paris. 3 208 du Pas de la Muld; fils de Abraham JAROWINSKI ET de LOUBA, époux décédés; époux de Sara ZTSKIND. - Dressé le huit Novembre mil neuf cont quarante- sept. neur heures, sur la déclaration de Jacques BANATEAU. quarante-un ans, négociant, 85 rus Duhasme qui, lecture faite, a signé avee Nous, Reger FOURNIER Adjoint au Maire du diz-neuvione arrondissement de Paria.- Transcrit le vingt-six Novembre mil neur cont quarante-sept, onge hourss quinse, par Nous Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Sinda Le vingt-six Octobre mil neur cent quarante-sept, einq heures trente, est décédé 1 Place du Parvis. René Francis TroULET. né a Saint Germain-en-Laye ( le vingt-trois septembre mil hust cont quatre-vingt, surveillant Général a la Préfecture de la Saine, domicilié 24 Place des Vosges; . fils de Louis omésimo TROULET et de Julie Angele VAURY. époux décédés; vaur de Louise Gabrielle MOU- CHARD; pemarié à Marie Hélone Véronique NICOLAS, - Drossé le vingt-sept octobre mil neuf sept. neuf esnt heures, sur la déclaration de René quarante TUNY. employé, trento-sept ans, 1 Place du lecture faite, a S agné svee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrione arrondissement de Paris, - Transcrit quis Parvis, le vingt-six Novembre mil nouf esnt quarante-gept, onge haures trente, par Nous- Robert PINDON, Ad- Joint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Shear Le trois Novembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Anna Jeanne DURVILLE, domiciliée 40 rue Charlot; née à Etables ( Cotes-du-Nord) quatorne octobre mil neuf cent ménage; fille de Jean Frangeis DURVILLE et de Adèle Marie le une fommo de QUEREC. époux décédés; célibataire.- Dressé le inq Novembre mil nour cent quarante-sept, dix hourss sur la déclaration de Jules GALTTER, eingu ate-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fourniere quie lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt-siz Novembre mil neuf cont quaranto-sept, onse houres ee Nouse Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ par SCHOOL 