Le eine Juin mil nouf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé 47 Boulevard de i*Hopital, Louise VINCENT, domiciliée 172 rue Saint-Wartin; née a Liginise ( Corrise) le huit novembre mil huit cent quatra-vingt-diz-sopt, femme de chambre; fille de Frangois VINCENT et de Anna DOUCHET, décédés; épouse de Louis DECORTE. - Dressé 1e six Juin mil neuf cont quarants-sept, quatorze heur#s trante, sur la déclaration de Jean FAUME- einquante ans, employé, 47 Poul@vard de l'Eopital. qui, lecture faite, a signé ay#e Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris.- Transerit le vingt sout mill neuf cont quarante-sept, onso heures, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria./. RAME Le six Juillet mil neuf eent quarante-sept, vingt-trois houres quarante-cine, est décédé, 60 rue Ver- gnisud, Henry Paul ANSSART. domicilié 133 rue du Temple; né à Paris, troisieme, le einq avril mil huit cent quafre-vingt-cine, émailleur sur bijoux; fils de Clément Joseph ANSSART et de Eugénie Adolphine REMON, époux décédés; époux de Euphrasie Jeanne Frangeise LAGANT. - Dressé 1e sept Juillet mil nouf ** cent quarante-sept, douse houres, sur la déclaration de la vouve, sinquants-huft ans, sans profession 133 rue du Temple, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisie- me arrondissement de Paris. - Transerit 1e vingt aout mil neuf esnt quarante-sept, quatorse heurss, . par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ CHEOL Le douse Jusliet mil neuf cont quarants-sept, treise heures, est décédé 27 avenue du Verdun, Fernand Auguste CLAVEL. bijoutier, domicilité 8 rue du Perche; né à Grenoble ( Tsère) 1e vingt-un mars mil hust cont soizante-diz-sept; fils de Eléonore CLAVEL décédée; vour en premières noses de Luege Joséphine $ ASSERAY.- époux en secondes noces de Marguerite Hélona JANNOT. - Dressé 10 douse Juillet mil neuf cont quarante-gept, seime houres, sur la déclaration de Robert CLAVEL. chirurgion dentiste, trante-sept ans fils du défunt, 27 avenue de Verdun à Emanville, qui, lecture faite, a signé av@e Nous, Jules DODET . Maire d'Emanville.- Transerit le vingt aout mil nour cent quarants-sept, quinse heures, par Nous, se Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le doux juillet mil neur eent quarante-gept, nouf heures trente, est décédé Cité Georges Clémenceau * Roné Marcel Henri CHESNY, 31 rue Michel -10-Comte, mécanicion, né à Paris, dix-geptione, 1e 9 ix mars mil nour eant six, fils de André Louis CHESNY et de Jeanne Margusrite WALRAND, décédée; époux de Marte Louise BISSERTER.- Dressé le trois Juillet mil neur esut quarante-gept, nour heurss, sur la déclaration de Alain LE FLOCH, quarante-sept ans, employé, domicilié à Chovannes, qui lecture faite, a rsigné avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire du Transerit 1e vingt aout mil neuf eant quarante-sept, quatorze heures trente, per Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troistè- me arrondissement de Paris./ Le Six Juin mil neuf cont quarante-sept, quinze heures trante, est décédé Gérard MICAUX, né à Paris, Adjush dixiome, diz=sept avril mil neut cent quarante-sept; fils de Piorre Georges Eugone MICAUX . monteur 10 électricion, et de Stmonne MAUCOTEL, son épouse sans profession, domiciliés 9 rue des Gravilliers; . Dressé 1e six Juin mil neur esnt heures trente, sur la déclaration du pere, vingt- quatre ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis LEMAITRE, Mairo de Vaucouleurs ( Meuse)- se Transerit 10 vingt quarente-gept, quinze heures quinse, par Nous Robert PINDON, aout mil neuf cont Adjoint su Meire du troisione arrondissement de Paris./ Le eine Juin mil nouf cent quarante-sept, sept heures trente, est décédé 47 Boulevard de i*Hopital, Louise VINCENT, domiciliée 172 rue Saint-Wartin; née a Liginise ( Corrise) le huit novembre mil huit cent quatra-vingt-diz-sopt, femme de chambre; fille de Frangois VINCENT et de Anna DOUCHET, décédés; épouse de Louis DECORTE. - Dressé 1e six Juin mil neuf cont quarants-sept, quatorze heur#s trante, sur la déclaration de Jean FAUME- einquante ans, employé, 47 Poul@vard de l'Eopital. qui, lecture faite, a signé ay#e Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris.- Transerit le vingt sout mill neuf cont quarante-sept, onso heures, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria./. RAME Le six Juillet mil neuf eent quarante-sept, vingt-trois houres quarante-cine, est décédé, 60 rue Ver- gnisud, Henry Paul ANSSART. domicilié 133 rue du Temple; né à Paris, troisieme, le einq avril mil huit cent quafre-vingt-cine, émailleur sur bijoux; fils de Clément Joseph ANSSART et de Eugénie Adolphine REMON, époux décédés; époux de Euphrasie Jeanne Frangeise LAGANT. - Dressé 1e sept Juillet mil nouf ** cent quarante-sept, douse houres, sur la déclaration de la vouve, sinquants-huft ans, sans profession 133 rue du Temple, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisie- me arrondissement de Paris. - Transerit 1e vingt aout mil neuf esnt quarante-sept, quatorse heurss, . par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ CHEOL Le douse Jusliet mil neuf cont quarants-sept, treise heures, est décédé 27 avenue du Verdun, Fernand Auguste CLAVEL. bijoutier, domicilité 8 rue du Perche; né à Grenoble ( Tsère) 1e vingt-un mars mil hust cont soizante-diz-sept; fils de Eléonore CLAVEL décédée; vour en premières noses de Luege Joséphine $ ASSERAY.- époux en secondes noces de Marguerite Hélona JANNOT. - Dressé 10 douse Juillet mil neuf cont quarante-gept, seime houres, sur la déclaration de Robert CLAVEL. chirurgion dentiste, trante-sept ans fils du défunt, 27 avenue de Verdun à Emanville, qui, lecture faite, a signé av@e Nous, Jules DODET . Maire d'Emanville.- Transerit le vingt aout mil nour cent quarants-sept, quinse heures, par Nous, se Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le doux juillet mil neur eent quarante-gept, nouf heures trente, est décédé Cité Georges Clémenceau * Roné Marcel Henri CHESNY, 31 rue Michel -10-Comte, mécanicion, né à Paris, dix-geptione, 1e 9 ix mars mil nour eant six, fils de André Louis CHESNY et de Jeanne Margusrite WALRAND, décédée; époux de Marte Louise BISSERTER.- Dressé le trois Juillet mil neur esut quarante-gept, nour heurss, sur la déclaration de Alain LE FLOCH, quarante-sept ans, employé, domicilié à Chovannes, qui lecture faite, a rsigné avec Nous, Georges LEMAITRE, Maire du Transerit 1e vingt aout mil neuf eant quarante-sept, quatorze heures trente, per Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troistè- me arrondissement de Paris./ Le Six Juin mil neuf cont quarante-sept, quinze heures trante, est décédé Gérard MICAUX, né à Paris, Adjush dixiome, diz=sept avril mil neut cent quarante-sept; fils de Piorre Georges Eugone MICAUX . monteur 10 électricion, et de Stmonne MAUCOTEL, son épouse sans profession, domiciliés 9 rue des Gravilliers; . Dressé 1e six Juin mil neur esnt heures trente, sur la déclaration du pere, vingt- quatre ans, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Louis LEMAITRE, Mairo de Vaucouleurs ( Meuse)- se Transerit 10 vingt quarente-gept, quinze heures quinse, par Nous Robert PINDON, aout mil neuf cont Adjoint su Meire du troisione arrondissement de Paris./ 