Soixante-dix-neuf Le premier Juillet mil neuf cont quarante-quatre est décédé, MORT your la FRANCE. Place Balerd. 4 Paris, quinjaione, Louis Jean GIRARD, Lieutenant aux Forces Frangaises de l'Intériour, né à montigny le-Bretenneux ( le onne novembre mil neuf esnt vingt-un, domicilié 39 rue Chapon; fils de Théodord Emest GTRARD et de Louise Augustine Désirée FOUQUET. son épouse; époux de Lusatte Ga- -brielle QUEDRU. - Dressé par Nous, Pierre PERTES, officier de l'Etat Civil au Ministore das Ancions Combattants, le vingt-einq septembre mil neuf cont Quarante-gept, suivant dispositions de l'ordonnan- ce 45320 du 3 mars 1945 modifiée par la Lei du 10 mai 1946- (Dossier: 532121.) Transcrit le onge 0e- tobre mil peur cont quarans-sapt, quatorze heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. 9 Le trois Fövrier mil neuf cont quarante-cing est décédé è Berlin ( Allemagne ) Lucion BOHRT. repré- sentant, ne le treize mars mil neuf cent trois, à Paris, deuxiome, domicilié à Paris, 31 tor rue des Tournelles: fils de Paul Antoine Alezandre BOHRT at de Louise GUILBERT. son épouse décédée; veur de Alice en secondes nocas de Medeleine Lucienne BIZET. - Drossé le quatre octobre mil neuf eent quarante-sept, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combattants, se suivant dispositions de l'ordonnance g° 452561 du 30 octobre 1945 art. 3, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le onge octobre mil neuf cont quarants-sept. se quatorze heures trente, par Hous, Robert PINDOS, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris Saush Le vingt-Nuit Juin mil neur cent quarante-trois est décédée à Auschwits ( Pologne ) Rachel SCHOUSTER to née à Dwinsk ( Lithuania ) 10 dix mai mil huit cent soixante-dix; domiciliée 11, 13 rue des Pilles du Calvaire; fille de Daarev SCHOUSTER et de Pauline YOFA, son spouse; veuve de Marius BENACHEVITZ.- Dressé le trois octobr@ mil neuf cent quarante-sept, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministore " des Anciens Combattants suivant dispositions de l'ordonnance n° 452651, du 30 ostobre 1945 insérée . its u au Journal Officiel 1e 31 octobre 1945.- Signé Piorre VINCENT. - Transcrit le onae octobre mil neuf ** aire cont quaranto-sept quinze heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondisse- r ment de Paris./ Le quatre aout mil neuf eant quarants- daux, est décédé a Auschwitm ( Pologne ) Taraöl BERGER, tail- L lour, né DE Grabow ( Pologne ) en mil huit esnt quatre-vimgt-quatre. domicilié 5 rue Sainte Anastase; fils de Somon BERGER et de Bina KATZ; époux da Gitla KRAUSE. - Dressé le sapt octobre mil neuf cont quarante-sept, par Nous, officior de l'Etet Civil au Ministore des Anciens Combattants suivant dis- positions de l'Omponnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art, 3 insérée au Journal le 31 00- the tobre 1945. Signé Pierre VTNCENT.- Transcrit le onge Octobre mil nouf cant quarane-gept, quinse ** 1388 hour@s trante, par Nous, Pierra PINDON, Adjoint au Matra du troisione arrondissement da Paris./. Sacadi Le Juin mil neuf cont quarenteetrois, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Chaim Lajb BERGER, confee- 2 tionneur, né a Loda ( Pologne ) le vingt-six mai mil neur cont quinze, à Paris, 5 rue Saint Anastasa; fils de Charles BERGER at da Germains Gitla KRAUS; celibataire.- Dressé le sept octobre . stre mil meuf sent quarante-sept, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combattants ie suivant ispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art. 3 inséree au Journal officiel u le 31 octobre 1945. - signé Pierre VINCENT.- Transcrit le onse octobre mil neuf cent quarento-gopt, . 988 seise heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Soixante-dix-neuf Le premier Juillet mil neuf cont quarante-quatre est décédé, MORT your la FRANCE. Place Balerd. 4 Paris, quinjaione, Louis Jean GIRARD, Lieutenant aux Forces Frangaises de l'Intériour, né à montigny le-Bretenneux ( le onne novembre mil neuf esnt vingt-un, domicilié 39 rue Chapon; fils de Théodord Emest GTRARD et de Louise Augustine Désirée FOUQUET. son épouse; époux de Lusatte Ga- -brielle QUEDRU. - Dressé par Nous, Pierre PERTES, officier de l'Etat Civil au Ministore das Ancions Combattants, le vingt-einq septembre mil neuf cont Quarante-gept, suivant dispositions de l'ordonnan- ce 45320 du 3 mars 1945 modifiée par la Lei du 10 mai 1946- (Dossier: 532121.) Transcrit le onge 0e- tobre mil peur cont quarans-sapt, quatorze heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- sieme arrondissement de Paris./. 9 Le trois Fövrier mil neuf cont quarante-cing est décédé è Berlin ( Allemagne ) Lucion BOHRT. repré- sentant, ne le treize mars mil neuf cent trois, à Paris, deuxiome, domicilié à Paris, 31 tor rue des Tournelles: fils de Paul Antoine Alezandre BOHRT at de Louise GUILBERT. son épouse décédée; veur de Alice en secondes nocas de Medeleine Lucienne BIZET. - Drossé le quatre octobre mil neuf eent quarante-sept, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combattants, se suivant dispositions de l'ordonnance g° 452561 du 30 octobre 1945 art. 3, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le onge octobre mil neuf cont quarants-sept. se quatorze heures trente, par Hous, Robert PINDOS, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris Saush Le vingt-Nuit Juin mil neur cent quarante-trois est décédée à Auschwits ( Pologne ) Rachel SCHOUSTER to née à Dwinsk ( Lithuania ) 10 dix mai mil huit cent soixante-dix; domiciliée 11, 13 rue des Pilles du Calvaire; fille de Daarev SCHOUSTER et de Pauline YOFA, son spouse; veuve de Marius BENACHEVITZ.- Dressé le trois octobr@ mil neuf cent quarante-sept, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministore " des Anciens Combattants suivant dispositions de l'ordonnance n° 452651, du 30 ostobre 1945 insérée . its u au Journal Officiel 1e 31 octobre 1945.- Signé Piorre VINCENT. - Transcrit le onae octobre mil neuf ** aire cont quaranto-sept quinze heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondisse- r ment de Paris./ Le quatre aout mil neuf eant quarants- daux, est décédé a Auschwitm ( Pologne ) Taraöl BERGER, tail- L lour, né DE Grabow ( Pologne ) en mil huit esnt quatre-vimgt-quatre. domicilié 5 rue Sainte Anastase; fils de Somon BERGER et de Bina KATZ; époux da Gitla KRAUSE. - Dressé le sapt octobre mil neuf cont quarante-sept, par Nous, officior de l'Etet Civil au Ministore des Anciens Combattants suivant dis- positions de l'Omponnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art, 3 insérée au Journal le 31 00- the tobre 1945. Signé Pierre VTNCENT.- Transcrit le onge Octobre mil nouf cant quarane-gept, quinse ** 1388 hour@s trante, par Nous, Pierra PINDON, Adjoint au Matra du troisione arrondissement da Paris./. Sacadi Le Juin mil neuf cont quarenteetrois, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Chaim Lajb BERGER, confee- 2 tionneur, né a Loda ( Pologne ) le vingt-six mai mil neur cont quinze, à Paris, 5 rue Saint Anastasa; fils de Charles BERGER at da Germains Gitla KRAUS; celibataire.- Dressé le sept octobre . stre mil meuf sent quarante-sept, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministore des Ancions Combattants ie suivant ispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art. 3 inséree au Journal officiel u le 31 octobre 1945. - signé Pierre VINCENT.- Transcrit le onse octobre mil neuf cent quarento-gopt, . 988 seise heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 