Onze Le vingt-aix svril mil neuf cont deux heurs trante, est decide à Hlein Leine ( 0 gne) Marcasu Abol Désiré LOURDEL. né e Bourseville ( Somma ) le sapt sout mill neuf emt nouf; domicilié 11 rua Charlot; fils de Pulgenee Désiré LOURDEL Décadé, at da Félicje Fauline BOURDOW, sa vouva; époux de Paulatte Célime Frangoise FORATF BR.- Dressé le sept Jenvier mil nouf cant par lous, * Officier de l'Etat Civil du Winistera des Anciens Combstiants, suivant dispositions de l'ordonnance du or 30 octobre 1945 . art; 3 w° 452561, insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945. - Signé Pierre VT)- -CENT. - Transcrit le vingt-nouf Janyfor mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, par Nous, Robert -DON, Adjoint au Maire du troisiama arrondissement de Paris. N Le vingt-un avril mil auf cent quarants-six, vingt heures trents, est décédée 5 rue de Longny 1 Alice Marie COUTSUX, née a Paris, troisieme arrondissement, le vingt-trois Jenvier mil hust esnt quatre-vingt sans profession, fille de Léon COUTEUX et de Frangoise gugénia CHRETIEN, époux décédés; yauva de Lucion Alphonse HOSL; domiciliée 8 Paris, 71 rue du Tample, - Dreasé le vingt-doux avril ail neuf 46 cont quarants-six, dix heures, sur la déclaration da Honé BOTS- tranta-six ans, Directsur éconond-doni- 115 en estte communa, qui lectura faite, a signé avão Nous, Georges FARCE. Adjoint su Maire da korts- (orns) Suivent les signatures)- Transcrit le vingt-nauf Janyiar mil nauf cant quarento-se sept, neuf heurss quinze, par Nous, Robert PINDOS- Adjoint au Maira du arrondissamant de Paris. 8 La vingt-sept Janvier mil neuf cont quarent@-quatro, est décédé : Berlin ( Allemagne ) Adam LUCCHY. né a Fanano ( Ttalie ) le saize février an neur cont, a Paris, 17 rue du Vertbois; fils de César LUCCHI at 60 valma son épouse; epeuz de hargusrite COUTAREL. - Drassé le huit 64 mil neuf cent quaranta-sept, par Nous, de 1°Stat Civil du das Ancians Combstients suivant dispositions da l'ordonnance du 30 cetobre 1945, art 3; nã 452561, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- Sugné : Pierra VTNCENT.- Transerit le vingt-tisuf mill neuf est neuf heur@s trents, par Nous, Robert PTYDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement da Paris Shot Le Mai mil neuf eant quarante-quatro, est décédé à ( Lithuania) Jacques Salomon VAN BOUREN. né à Amsterdam ( Hollanda) la neuf Octobre mil huit cant . domicilité a Faris 6 rua de Normandia, fils de David VAN PUUREN et de glissbeth VTS, son épouse; époux de Stéphania HUTS- -MAS. - Dressé 1e vingt-un décombre ail nouf cant quarants-siz, par Nous, Officier de l'Etat civil au on Ministore 608 Aneions Combettents, suivant dispositions de l'ordonnance du 30 octobra 1945, ert: 3, N° 452561, insérée au Journal official le 31 Octobre 1945. - Signé Pierra VENCENT. - TransCrit le vingt-reuf Janvier mil neuf cent neuf houres quarants-cing par Yous, Robert PINDON, Adjoint au se Maire du troisiame arrondissement de Faris.! Mairil o Le hust Jemyier mil neuf sont quarants-quatre dix hour@s, est dicédé à Admendorf ( Allemagne ) Edmond Gustave UYTTERBASGEE, né a Aulmay-sous-bojs ( le vingt-quatre Octobre mil neuf cent ** vingt-un, domicilié 12 rue Elzévir; fils de Henri Noäl UYTTERHABGHE et de Marthe Maria DE VOGEELAER, son epousa; célibatairs.- Dressé le trois Janyfer mil neuf cent quarants-gept, par lous, officiar de 1° gtat-Civil au Winistore dea Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance du 30 octobre 1945, art; 3 1° 452561, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre mill neuf cont querante-eito.- Trang- crit le vingt-oouf Janyfor mil neuf cont quarants-sept, dix haures, par Nous, Robart PTNDON, Adjoint au kairo du troisiemo arrondissement de Paris. Onze Le vingt-aix svril mil neuf cont deux heurs trante, est decide à Hlein Leine ( 0 gne) Marcasu Abol Désiré LOURDEL. né e Bourseville ( Somma ) le sapt sout mill neuf emt nouf; domicilié 11 rua Charlot; fils de Pulgenee Désiré LOURDEL Décadé, at da Félicje Fauline BOURDOW, sa vouva; époux de Paulatte Célime Frangoise FORATF BR.- Dressé le sept Jenvier mil nouf cant par lous, * Officier de l'Etat Civil du Winistera des Anciens Combstiants, suivant dispositions de l'ordonnance du or 30 octobre 1945 . art; 3 w° 452561, insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945. - Signé Pierre VT)- -CENT. - Transcrit le vingt-nouf Janyfor mil neuf cent quarante-sept, nouf heures, par Nous, Robert -DON, Adjoint au Maire du troisiama arrondissement de Paris. N Le vingt-un avril mil auf cent quarants-six, vingt heures trents, est décédée 5 rue de Longny 1 Alice Marie COUTSUX, née a Paris, troisieme arrondissement, le vingt-trois Jenvier mil hust esnt quatre-vingt sans profession, fille de Léon COUTEUX et de Frangoise gugénia CHRETIEN, époux décédés; yauva de Lucion Alphonse HOSL; domiciliée 8 Paris, 71 rue du Tample, - Dreasé le vingt-doux avril ail neuf 46 cont quarants-six, dix heures, sur la déclaration da Honé BOTS- tranta-six ans, Directsur éconond-doni- 115 en estte communa, qui lectura faite, a signé avão Nous, Georges FARCE. Adjoint su Maire da korts- (orns) Suivent les signatures)- Transcrit le vingt-nauf Janyiar mil nauf cant quarento-se sept, neuf heurss quinze, par Nous, Robert PINDOS- Adjoint au Maira du arrondissamant de Paris. 8 La vingt-sept Janvier mil neuf cont quarent@-quatro, est décédé : Berlin ( Allemagne ) Adam LUCCHY. né a Fanano ( Ttalie ) le saize février an neur cont, a Paris, 17 rue du Vertbois; fils de César LUCCHI at 60 valma son épouse; epeuz de hargusrite COUTAREL. - Drassé le huit 64 mil neuf cent quaranta-sept, par Nous, de 1°Stat Civil du das Ancians Combstients suivant dispositions da l'ordonnance du 30 cetobre 1945, art 3; nã 452561, insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- Sugné : Pierra VTNCENT.- Transerit le vingt-tisuf mill neuf est neuf heur@s trents, par Nous, Robert PTYDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement da Paris Shot Le Mai mil neuf eant quarante-quatro, est décédé à ( Lithuania) Jacques Salomon VAN BOUREN. né à Amsterdam ( Hollanda) la neuf Octobre mil huit cant . domicilité a Faris 6 rua de Normandia, fils de David VAN PUUREN et de glissbeth VTS, son épouse; époux de Stéphania HUTS- -MAS. - Dressé 1e vingt-un décombre ail nouf cant quarants-siz, par Nous, Officier de l'Etat civil au on Ministore 608 Aneions Combettents, suivant dispositions de l'ordonnance du 30 octobra 1945, ert: 3, N° 452561, insérée au Journal official le 31 Octobre 1945. - Signé Pierra VENCENT. - TransCrit le vingt-reuf Janvier mil neuf cent neuf houres quarants-cing par Yous, Robert PINDON, Adjoint au se Maire du troisiame arrondissement de Faris.! Mairil o Le hust Jemyier mil neuf sont quarants-quatre dix hour@s, est dicédé à Admendorf ( Allemagne ) Edmond Gustave UYTTERBASGEE, né a Aulmay-sous-bojs ( le vingt-quatre Octobre mil neuf cent ** vingt-un, domicilié 12 rue Elzévir; fils de Henri Noäl UYTTERHABGHE et de Marthe Maria DE VOGEELAER, son epousa; célibatairs.- Dressé le trois Janyfer mil neuf cent quarants-gept, par lous, officiar de 1° gtat-Civil au Winistore dea Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance du 30 octobre 1945, art; 3 1° 452561, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre mill neuf cont querante-eito.- Trang- crit le vingt-oouf Janyfor mil neuf cont quarants-sept, dix haures, par Nous, Robart PTNDON, Adjoint au kairo du troisiemo arrondissement de Paris. 