Le vingt-tzoiq mat mil neuf sent quarante-sept, sept heures trente est décédé rue Hensi Barbusse 48, à Limetl-Brévannes (Seine-et-oise) André GUINAND né à Lyren (Rhône) le vingt-huit mare mil neuf cent sixe gargen de safé, fils de Paul GUINAND et de Ma-ie CASAGRANDEadécédés. Epoux de Jeanne GUERARD , domicilié à paris troisieme rue Grenéts 4.° Diressé le vingt-quatre mars mil neuf sent quarante-sept, neuf heuresn sur la déclaration de Emile DELATRe quarante-huit anse employé, demicilié a Limeil-Brévannes+ qui, lecture faite a sigué avec Nous: Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévames.- Transcrit le Buit aveil ail neuf seut quarante-septs quinze heures vingt, pue NOUS- Rebert PUNDONe ** Adjeint au Maire du troisieme arroniissement de Faris./. Sain Le sept aveil mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinse, est décéiée en son dmmicile 24 ** Place des Vegges. Marie Marguerite LYON, née à Ville d' Avray (Seine=et-oise) le neuf sout mil huit ** cent scixante-cinq sans professione fille de Théophile LYON et de Marie Louise Jeannette Lécaie LEFEBVR époux décédés.- le neuf aveil mil neuf sent quarante-sept, quatorse heuresn sue la déclaration de Jeanne HESTREST veuve PRUNTÈRES, cinquante-huit ans directrice de Jardin d'enfants 22 rue de Saint Saens quid decture faite. a signé avec Nous Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisiè- me arroni lissement de Paris./ Z demicile 18 rue Volta, Le huit aveil mil neuf cent quarante-sept, séro heure vingt, est décedée en son Marguerite Constance Charlotte LE CLERC. née : Caen (Calvades) le cinq sout mil huit cent treize, cencierge fille de Louis Alexandre LE CLERC et de Melle Marie Thérèze BOULET. époux décédés.- Divorgée en premières neces de Henei Victor Désiré LEBRUN.- Veuve en seconies noces de Eugène RAGOT.- Dressé le dix aveil mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante sur la déclaration de Paul RIAL- =LAND ans. négociante 65 sue de Bretagne quie lecture faite a signé avec Nous: Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme de Paris./. Riamers ROURT Le sept aveil mil neuf cent quarante-sept vingt heures trente. est décité au domicile conjugal. 5 Pla- de de la République Louis Paul RISONTER. né : Parise dixième le douse octobre mil huit cent soizante-dix-sept horlegere fils de Pierse Paul REGNIER et (Le Hemeitte Leuise LE PRIEUR époux décédés.- Epoux de Louise MARJERIE. - Dressé le dix aveil mil neur cent quarante-sept dix heures, sur la déclaration de Louis COMTE. treute-sept ans. employé, 104 que a Aubervilliess quie lecture faite, a signé avec lious Robert PINDON, au Maice du troisiène de Pasis./. (empte Le neuf sveil mil neuf cent quarante-sept segt heures vingt, est décédée en son domicile 5 cue Meslay Minna ALEXANDRE, nee à Paris le vingt-deux juin mil huit cent soixante-deuze sans profession, fille de Sanuel ALEXANDRE et de Madeleine LANG. époux décédés.- Veuve de Avon BERGER.- Dressé le cuse aveil ** mil neuf cent onse heures, sur la déclaration de Jean HIREL, einquante-huit ans, empley 24 rue notge-dame-de-lamarethe qui lecture faite a signé avec Nous Rebert PINDON. au Maire di troisieme arroniissement de Paris./. Hay BAORD Le vingt-tzoiq mat mil neuf sent quarante-sept, sept heures trente est décédé rue Hensi Barbusse 48, à Limetl-Brévannes (Seine-et-oise) André GUINAND né à Lyren (Rhône) le vingt-huit mare mil neuf cent sixe gargen de safé, fils de Paul GUINAND et de Ma-ie CASAGRANDEadécédés. Epoux de Jeanne GUERARD , domicilié à paris troisieme rue Grenéts 4.° Diressé le vingt-quatre mars mil neuf sent quarante-sept, neuf heuresn sur la déclaration de Emile DELATRe quarante-huit anse employé, demicilié a Limeil-Brévannes+ qui, lecture faite a sigué avec Nous: Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévames.- Transcrit le Buit aveil ail neuf seut quarante-septs quinze heures vingt, pue NOUS- Rebert PUNDONe ** Adjeint au Maire du troisieme arroniissement de Faris./. Sain Le sept aveil mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures quinse, est décéiée en son dmmicile 24 ** Place des Vegges. Marie Marguerite LYON, née à Ville d' Avray (Seine=et-oise) le neuf sout mil huit ** cent scixante-cinq sans professione fille de Théophile LYON et de Marie Louise Jeannette Lécaie LEFEBVR époux décédés.- le neuf aveil mil neuf sent quarante-sept, quatorse heuresn sue la déclaration de Jeanne HESTREST veuve PRUNTÈRES, cinquante-huit ans directrice de Jardin d'enfants 22 rue de Saint Saens quid decture faite. a signé avec Nous Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisiè- me arroni lissement de Paris./ Z demicile 18 rue Volta, Le huit aveil mil neuf cent quarante-sept, séro heure vingt, est décedée en son Marguerite Constance Charlotte LE CLERC. née : Caen (Calvades) le cinq sout mil huit cent treize, cencierge fille de Louis Alexandre LE CLERC et de Melle Marie Thérèze BOULET. époux décédés.- Divorgée en premières neces de Henei Victor Désiré LEBRUN.- Veuve en seconies noces de Eugène RAGOT.- Dressé le dix aveil mil neuf cent quarante-sept, neuf heures quarante sur la déclaration de Paul RIAL- =LAND ans. négociante 65 sue de Bretagne quie lecture faite a signé avec Nous: Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme de Paris./. Riamers ROURT Le sept aveil mil neuf cent quarante-sept vingt heures trente. est décité au domicile conjugal. 5 Pla- de de la République Louis Paul RISONTER. né : Parise dixième le douse octobre mil huit cent soizante-dix-sept horlegere fils de Pierse Paul REGNIER et (Le Hemeitte Leuise LE PRIEUR époux décédés.- Epoux de Louise MARJERIE. - Dressé le dix aveil mil neur cent quarante-sept dix heures, sur la déclaration de Louis COMTE. treute-sept ans. employé, 104 que a Aubervilliess quie lecture faite, a signé avec lious Robert PINDON, au Maice du troisiène de Pasis./. (empte Le neuf sveil mil neuf cent quarante-sept segt heures vingt, est décédée en son domicile 5 cue Meslay Minna ALEXANDRE, nee à Paris le vingt-deux juin mil huit cent soixante-deuze sans profession, fille de Sanuel ALEXANDRE et de Madeleine LANG. époux décédés.- Veuve de Avon BERGER.- Dressé le cuse aveil ** mil neuf cent onse heures, sur la déclaration de Jean HIREL, einquante-huit ans, empley 24 rue notge-dame-de-lamarethe qui lecture faite a signé avec Nous Rebert PINDON. au Maire di troisieme arroniissement de Paris./. Hay BAORD 