Le vingt-sept Janvier mil neuf cent querante-sept zégo heure est décédée en son demicile 1 rue de la Perle, Fmilie Blanche Léonie LEFEBVRE née i Paris: le vingt-cing novembre mil huit cent scixaute-trei- ze, sans professione fille de Emile Benoni Jeseph LEFEBVRE et de Zaire Julia TEMARATS épouz décédés.- Veuve de SOISSON.- Deessé le vingt-neuf janvies quaterze heures quarante-sinqe sur la déclare- tien de Charles TOLF. soizaute-trois ans. empleye. 57 cue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Neus. Rebert PINDON, Mjeint eu maige du troisiene assoni issement de Paris./. Le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heuees, est décédie 11 bis que Barbette Eli- sabeth Simone PASQUIER. née à Parise troisieme arrendissement, le vingteeinq Janvier mil neuf cent qua- cante-sept, fille de Gérard Marcel PASQDIER décerateur sur tissus et de Solange Henciette GREUILLON, couturiere, son épouse. demiciliés - 42 Avenue Arago.- Dresse le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept. quimme beuees. sue la déclaration du pere. qui, lecture faite a signé . avec Neus. Rebert PINDON. au Maire du troisieme arrendissement de Paris./. Jorgen Le vingt-huit Janvier mil neuf ceut quarante-sept ouse heuges treutes est décélée en son domicile 44 rue Volta: Marte Narguerite RENARDe née : Ban Saint Martin (Lerraime) le deux Janvier mil huit cent . fille de Auguite Olivier REWARD et de Marie DANLION. époux décedés.- Veuve de Jéso- me DEVILLAZ.- Deessé le vingt-neuf Janvies mil neuf cent quarante-sept e quiase heures dixe sue la de- claration de Louise de VAUBOUL cinquante-siz ans. sans prefessions domiciliée 34 eue du Vertbois qui, lecture faite: a signé avea Nease Rebert PINDON. Moint au matee du troisieme de Paris./. Your # ganbous 3r 23 Le vingt-sept Janvier mil neuf cent onse heuzes. est a socuchée d'us enfant présentement Sans vie. 11 bis que Barbette, Milla née le dix juin all cent quatezze : Paris ensiene acrondissement, Salls professione épouse de Haz VASSILKOWSKY, né à Paris douzième le ** huit septembre mil neuf seut dixe mélecin. demiciliés à Paris. 31 zue au Renard .- Deessé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quaraute-septe quiase heures vingt. sur la déclaration du mart de l'accouchée, se quie lecture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. Ajjoint au Maize du troisieme arrendissement de ** Paris./. Name Le vingt-sept jauvies mil neuf cent quareute-sept vingt-une heures. est décédé en son domicile 7 Cite Dupetit Thouars Lucten BELIN, né à Paris troisiene le huit mars mil nuit cert te-dix-sept, bijoutieze fils de Antoni Anatele BELIN et de Emilie Alphonsine Louise Flerence BLAN. ** époux décélés.- Divorçé de Jeanne Augusts DEBRIT.- Remarié à Alphonsine Jesephine BEASSE .- Dressé le trezte Janvier mil neuf cent quarante-set, onze heuces trente, sue la déclaration ne Emile CHANTEUX, vingtNeuf ans, employé des Postes: 9 Cité Dupetit Thouars, qui. lecture faite a signé avec Nous. Re- bert PINDON. Mjoint au maice du troisieme acrondissement de Paris./. Eharta Le vingt-sept Janvier mil neuf cent querante-sept zégo heure est décédée en son demicile 1 rue de la Perle, Fmilie Blanche Léonie LEFEBVRE née i Paris: le vingt-cing novembre mil huit cent scixaute-trei- ze, sans professione fille de Emile Benoni Jeseph LEFEBVRE et de Zaire Julia TEMARATS épouz décédés.- Veuve de SOISSON.- Deessé le vingt-neuf janvies quaterze heures quarante-sinqe sur la déclare- tien de Charles TOLF. soizaute-trois ans. empleye. 57 cue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Neus. Rebert PINDON, Mjeint eu maige du troisiene assoni issement de Paris./. Le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-sept, treize heuees, est décédie 11 bis que Barbette Eli- sabeth Simone PASQUIER. née à Parise troisieme arrendissement, le vingteeinq Janvier mil neuf cent qua- cante-sept, fille de Gérard Marcel PASQDIER décerateur sur tissus et de Solange Henciette GREUILLON, couturiere, son épouse. demiciliés - 42 Avenue Arago.- Dresse le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quarante-sept. quimme beuees. sue la déclaration du pere. qui, lecture faite a signé . avec Neus. Rebert PINDON. au Maire du troisieme arrendissement de Paris./. Jorgen Le vingt-huit Janvier mil neuf ceut quarante-sept ouse heuges treutes est décélée en son domicile 44 rue Volta: Marte Narguerite RENARDe née : Ban Saint Martin (Lerraime) le deux Janvier mil huit cent . fille de Auguite Olivier REWARD et de Marie DANLION. époux décedés.- Veuve de Jéso- me DEVILLAZ.- Deessé le vingt-neuf Janvies mil neuf cent quarante-sept e quiase heures dixe sue la de- claration de Louise de VAUBOUL cinquante-siz ans. sans prefessions domiciliée 34 eue du Vertbois qui, lecture faite: a signé avea Nease Rebert PINDON. Moint au matee du troisieme de Paris./. Your # ganbous 3r 23 Le vingt-sept Janvier mil neuf cent onse heuzes. est a socuchée d'us enfant présentement Sans vie. 11 bis que Barbette, Milla née le dix juin all cent quatezze : Paris ensiene acrondissement, Salls professione épouse de Haz VASSILKOWSKY, né à Paris douzième le ** huit septembre mil neuf seut dixe mélecin. demiciliés à Paris. 31 zue au Renard .- Deessé le vingt-neuf Janvier mil neuf cent quaraute-septe quiase heures vingt. sur la déclaration du mart de l'accouchée, se quie lecture faite a signé avec Nous. Rebert PINDON. Ajjoint au Maize du troisieme arrendissement de ** Paris./. Name Le vingt-sept jauvies mil neuf cent quareute-sept vingt-une heures. est décédé en son domicile 7 Cite Dupetit Thouars Lucten BELIN, né à Paris troisiene le huit mars mil nuit cert te-dix-sept, bijoutieze fils de Antoni Anatele BELIN et de Emilie Alphonsine Louise Flerence BLAN. ** époux décélés.- Divorçé de Jeanne Augusts DEBRIT.- Remarié à Alphonsine Jesephine BEASSE .- Dressé le trezte Janvier mil neuf cent quarante-set, onze heuces trente, sue la déclaration ne Emile CHANTEUX, vingtNeuf ans, employé des Postes: 9 Cité Dupetit Thouars, qui. lecture faite a signé avec Nous. Re- bert PINDON. Mjoint au maice du troisieme acrondissement de Paris./. Eharta 