Le quatre mai mil nour eant quarante-sept, une heurs, est décédée en son domicile, 22 rue Rambutsau Marie Louise Félicie STMON, née à Dun ( Meuse ) 10 vingt-huit décembre mil huit esnt soizante-quatre sans profession; fille de Claude STMON et de Maria datherine BADER, époux décédés; vauve de Jules Louis Alexandre GODTN. - Dressé le eine mai mil neuf cent quarants-gept, neuf hourss, sur la déclaration de Bernard LEBUGLE, vingt-trois ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite, a signé avão Nows, Robert PTNDON, Adjoint au hairo du troisione arrondissement de Paris./ B. belongy Creek Le tranto Mars an neuf cont quarsnts-sopt- douse houres trente, @st décédée 7 Avanue da la République, Georgette Virginie DESRUE, domiciliéé 79 rus Charlot; née a Etempes ( le premier septes- bre mil juit cent soixante-deux, concierge; fille de Louis DESRUE et de Joséphine Céeile CORPECHOT. se époux décédés; divorcée de Albert PARADTS.- Dressé le trents-un mars mill nour cont quarante-sept. quator ne houres quarante, sur la déclaration de Fernand PETIT. quarante-huit ans, surveillant, 7 avenue de la République a Tvry. qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MAZET, Adjoint au Mairs Transerit le eine Mai mil neur est's quaranto-sept, nour heur@s quinse, per Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./ Le quinze Janvier mil neuf eant quarante-cinq a quinse heures, est décédé à Munich ( Allemagne ) Eugone HEINTMANT, né à Ressenheim ( Bas-Rhin ) le dix-gept mers ail neur eant un, domicilié à Paris, 101 rue quineempoix; fils de Laurent HEINTMANN, cultivatour, at de Catherine MARTIN, son épouse; époux de BOTTI Katharina - Dressé par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministere des Aneines Combattants, le douse avril mil neuf quarante-gept, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 ostobre 1945, art: 3, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le eine Mai mil neuf eent quarante-sept, neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL Le vingt septembre mil nour esnt quarents-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Salama FISTEL. né à Varsovie ( Pologne ) le diz-huit mars mil nour cent trois, domicilié à Paris, 345 200 Saint-Marting fils de Teek Mayar FISTEL et de BLuma SZASKA . son épouse décédée; époux de Sayfre ROSENBAUM. - Dressé le as quinse avril mil nouf eent quarante-sopt par Nous. officier au Ministoro des Ancions suivan dispositions de l'ordonnance de 30 octobre 1945 n- 452561, insérée su Journal Officiel le 31 octobre 194 Signé Piorre VINCENT. - Dranserit 1e cinq Nai mil nouf cont quarants-gept, neur heures quaraNTE-eine 00 par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ Shive Le onso avril mill neur esnt quarante-cing, est décédé à Bargen Belsen ( Allemagne ) Henri Léon CASENAVE né à Paris, quatrione arrondissement, le vingt-six février all nouf cant vingt, domicilié a Paris, 8 ** rue des Arquebusiers; fils de Pierre Léon CASENAVE et de Marie Hontiette LEYDET. son épouse; époux de Jeanne Madelaine KASZEMACEER - Dressé le vingt-oine svril mil nouf cent quaranto-gept, dix hourss, 00 ont formament aux dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945 art, 3 . par Nous, officior de l'Etat Civil aux Anejons Combattents, insérée su Journal officiel le 31 octobre 1945, - Signé Piarre VINCENT.- Transerit 1e eing mai mil neuf cont dix hourss quinze, par Nous, Robart se PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./. Strick Le quatre mai mil nour eant quarante-sept, une heurs, est décédée en son domicile, 22 rue Rambutsau Marie Louise Félicie STMON, née à Dun ( Meuse ) 10 vingt-huit décembre mil huit esnt soizante-quatre sans profession; fille de Claude STMON et de Maria datherine BADER, époux décédés; vauve de Jules Louis Alexandre GODTN. - Dressé le eine mai mil neuf cent quarants-gept, neuf hourss, sur la déclaration de Bernard LEBUGLE, vingt-trois ans, employé, 60 rue de Provence, qui, lecture faite, a signé avão Nows, Robert PTNDON, Adjoint au hairo du troisione arrondissement de Paris./ B. belongy Creek Le tranto Mars an neuf cont quarsnts-sopt- douse houres trente, @st décédée 7 Avanue da la République, Georgette Virginie DESRUE, domiciliéé 79 rus Charlot; née a Etempes ( le premier septes- bre mil juit cent soixante-deux, concierge; fille de Louis DESRUE et de Joséphine Céeile CORPECHOT. se époux décédés; divorcée de Albert PARADTS.- Dressé le trents-un mars mill nour cont quarante-sept. quator ne houres quarante, sur la déclaration de Fernand PETIT. quarante-huit ans, surveillant, 7 avenue de la République a Tvry. qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MAZET, Adjoint au Mairs Transerit le eine Mai mil neur est's quaranto-sept, nour heur@s quinse, per Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./ Le quinze Janvier mil neuf eant quarante-cinq a quinse heures, est décédé à Munich ( Allemagne ) Eugone HEINTMANT, né à Ressenheim ( Bas-Rhin ) le dix-gept mers ail neur eant un, domicilié à Paris, 101 rue quineempoix; fils de Laurent HEINTMANN, cultivatour, at de Catherine MARTIN, son épouse; époux de BOTTI Katharina - Dressé par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministere des Aneines Combattants, le douse avril mil neuf quarante-gept, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 ostobre 1945, art: 3, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le eine Mai mil neuf eent quarante-sept, neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL Le vingt septembre mil nour esnt quarents-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Salama FISTEL. né à Varsovie ( Pologne ) le diz-huit mars mil nour cent trois, domicilié à Paris, 345 200 Saint-Marting fils de Teek Mayar FISTEL et de BLuma SZASKA . son épouse décédée; époux de Sayfre ROSENBAUM. - Dressé le as quinse avril mil nouf eent quarante-sopt par Nous. officier au Ministoro des Ancions suivan dispositions de l'ordonnance de 30 octobre 1945 n- 452561, insérée su Journal Officiel le 31 octobre 194 Signé Piorre VINCENT. - Dranserit 1e cinq Nai mil nouf cont quarants-gept, neur heures quaraNTE-eine 00 par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ Shive Le onso avril mill neur esnt quarante-cing, est décédé à Bargen Belsen ( Allemagne ) Henri Léon CASENAVE né à Paris, quatrione arrondissement, le vingt-six février all nouf cant vingt, domicilié a Paris, 8 ** rue des Arquebusiers; fils de Pierre Léon CASENAVE et de Marie Hontiette LEYDET. son épouse; époux de Jeanne Madelaine KASZEMACEER - Dressé le vingt-oine svril mil nouf cent quaranto-gept, dix hourss, 00 ont formament aux dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 3e octobre 1945 art, 3 . par Nous, officior de l'Etat Civil aux Anejons Combattents, insérée su Journal officiel le 31 octobre 1945, - Signé Piarre VINCENT.- Transerit 1e eing mai mil neuf cont dix hourss quinze, par Nous, Robart se PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./. Strick 