Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept. cinq hour®s, est décédée au domicile conjugal. 55 . rus Notre-Dame-de-Nasarethe Louise Berthe Marie PTGEYRE+ née à Fourneis ( Lozere) 1e treise Mai mil ** neur cont huit, sans Profession, fille de Jean PIGEYRE et de Marguerite BONNET. époux décédés; épouse de Henri Nicolas MINTER. - Drossé 1e vingt-sept décembre mil neuf esnt quarants-sept, dix heurss quinse, sur la déclaration de l'époux de la défunte, comptable, quarento-siz ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiene, arrondissement de Paris./. Huirt SADEM 19 Le vingt-einq décembre mil neuf cent quarant 9- sept. onae heures, est décédée au domicile conjugal. 17 rue du Vertbois, Clémentine Emilie COUTHIER, née a Courb@yoie ( Seine ) le quinze Juin mil huit cont quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Henri Gabriel COUTHIER et de Marie Margusrite JOURNET. . époux décédés; épouse de Gustave Anselme LACOUR.- Dressé 1e vingt-sept décembre mil neur cont quarante- sept, onge heures, sur la déclaration de Meurice DORANGE soimants-onse ans, sans profession, 24 rue tro-Dame-de-Nasareth. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troi- sione arrondissement de Paris./. Le vingt-neuf Décembre mil neuf cant quarante-sept, trois heures trente, est décédé au domicile conjugal o 66 rue Notre-Dame-de-llasarath Gustave Louis KNODERER . né a Montrouge ( Seine ) 10 vingt-huit Juillet mil huit cant sans profession, fils de Augustin Florentin Eugene KNODERER et de Julie Gérard . époux décédés; époux de Antoinette Hortange BOUCHER.- Dressé 1e vingt-nouf décembre mil neuf esnt quarants-gept, quatorze heures, sur la déclaration de Germaine KNODERER, quaranto-sept ans. sans profession, 66 rue Notre-Dams-de-Nasaroth; fille du défunt. qui. lecture faite, a signé avec Nous. Ro- -bert PINDON- Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris./ of Khodeen Le vingt-un Juillet mil nauf cant quarsnte-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Zelmenn BRAUNSTEIN / né à Krouty ( Russie ) 1a dix-huit Jenvier mil huit cent domic 11 1é à Paris, 66 rue de Saintonge; fils de Jankel BRAUNSTEIN et de Haya SADETSKAYA; époux de neizla SEHOOR.- Drossé le vingt- huit novembre mil neuf cant quarante-sept, suivant dispositions de l'ordennance n, 452561 du 3e Octobré 1945, insérée au Journal Officiel 1a 31 octobre 1945. - Transcrit le trente décembre mil neuf cant quaran to-gept, neuf heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ of Le trente-un aout mil neuf cont quarente-deux, ast décédé à Auschwits ( Pologne ) Georges BERGER, né .2 a Saint Ouen ( Seins ) 10 dix-neuf septembre mil neuf cont vingt-neuf, domicilié à Paris, 5 rus Saint Anastase; fils de Tsraë1 BERGER et de Gitla KRAUSE son épouse; célibataira.= Dressé le dix-neuf décem- bre mil neuf cant quarante-sept, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anejons Combattants suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal off de 301 10 31 . listre Octobre 1945. - Signé Piorre VINCENT. - Transcrit 1e trents décembre mil neuf cont quarante-sept, neur houres quinze, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ n Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept. cinq hour®s, est décédée au domicile conjugal. 55 . rus Notre-Dame-de-Nasarethe Louise Berthe Marie PTGEYRE+ née à Fourneis ( Lozere) 1e treise Mai mil ** neur cont huit, sans Profession, fille de Jean PIGEYRE et de Marguerite BONNET. époux décédés; épouse de Henri Nicolas MINTER. - Drossé 1e vingt-sept décembre mil neuf esnt quarants-sept, dix heurss quinse, sur la déclaration de l'époux de la défunte, comptable, quarento-siz ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiene, arrondissement de Paris./. Huirt SADEM 19 Le vingt-einq décembre mil neuf cent quarant 9- sept. onae heures, est décédée au domicile conjugal. 17 rue du Vertbois, Clémentine Emilie COUTHIER, née a Courb@yoie ( Seine ) le quinze Juin mil huit cont quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Henri Gabriel COUTHIER et de Marie Margusrite JOURNET. . époux décédés; épouse de Gustave Anselme LACOUR.- Dressé 1e vingt-sept décembre mil neur cont quarante- sept, onge heures, sur la déclaration de Meurice DORANGE soimants-onse ans, sans profession, 24 rue tro-Dame-de-Nasareth. qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troi- sione arrondissement de Paris./. Le vingt-neuf Décembre mil neuf cant quarante-sept, trois heures trente, est décédé au domicile conjugal o 66 rue Notre-Dame-de-llasarath Gustave Louis KNODERER . né a Montrouge ( Seine ) 10 vingt-huit Juillet mil huit cant sans profession, fils de Augustin Florentin Eugene KNODERER et de Julie Gérard . époux décédés; époux de Antoinette Hortange BOUCHER.- Dressé 1e vingt-nouf décembre mil neuf esnt quarants-gept, quatorze heures, sur la déclaration de Germaine KNODERER, quaranto-sept ans. sans profession, 66 rue Notre-Dams-de-Nasaroth; fille du défunt. qui. lecture faite, a signé avec Nous. Ro- -bert PINDON- Adjoint au Maire du troisjome arrondissement de Paris./ of Khodeen Le vingt-un Juillet mil nauf cant quarsnte-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Zelmenn BRAUNSTEIN / né à Krouty ( Russie ) 1a dix-huit Jenvier mil huit cent domic 11 1é à Paris, 66 rue de Saintonge; fils de Jankel BRAUNSTEIN et de Haya SADETSKAYA; époux de neizla SEHOOR.- Drossé le vingt- huit novembre mil neuf cant quarante-sept, suivant dispositions de l'ordennance n, 452561 du 3e Octobré 1945, insérée au Journal Officiel 1a 31 octobre 1945. - Transcrit le trente décembre mil neuf cant quaran to-gept, neuf heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ of Le trente-un aout mil neuf cont quarente-deux, ast décédé à Auschwits ( Pologne ) Georges BERGER, né .2 a Saint Ouen ( Seins ) 10 dix-neuf septembre mil neuf cont vingt-neuf, domicilié à Paris, 5 rus Saint Anastase; fils de Tsraë1 BERGER et de Gitla KRAUSE son épouse; célibataira.= Dressé le dix-neuf décem- bre mil neuf cant quarante-sept, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anejons Combattants suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal off de 301 10 31 . listre Octobre 1945. - Signé Piorre VINCENT. - Transcrit 1e trents décembre mil neuf cont quarante-sept, neur houres quinze, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ n 