Le huit octobre mill neur cent quarante-gept, quatorze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 4 Armand WYLMOTTE, né à Liege ( Belgique ) 1e treize septembre mill huit cent d0mi- 34 rue Charlot, fils da Bans renseignements; présumé célibatairs. - Dressé le neuf octobre mil nouf cont quarante-gept, quatorse heuras dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trante- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione ** arrondissement de Paris./- Transcrit le vingt-sept Octobre mil neuf cont quarents-sept- quinis heurss quarants-cinge par Nous- Robert PTHDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Gand Le onge octobre mil neuf cent quarante-gept, douze houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise ** Just ine JALFERT. née à Parie, dixione . 1e vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge; domic 13 rue Prantôme . fille de Jacques JALPERT et de Marie Joséphine FLATN. épouz décédés; ee veuve de César Nicolas PELZER. - Dressé le treize octobre mil neuf cont quarents-sept quinze heur@s, sur la déclaration de Roné TUNY. employé- trentS-gept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a igné avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrimme arrondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt-sept 0g- tobre mil nouf cont quarante-sept, seize heures, par Nous Robert PINDON, Adjont au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le vingt-huit septembre mil neuf cont quarante-gept, onze houres trente, sst décédé 8 rue Chasseloupe Laubat; Frangois Léon FREMOND . né à Saint Vigor - des-Monts ( Manche ) le viagt-huit mai mil huit eent quatro-vingt-oustre, industriel. domicilié 203 rue Saint-Wartin; fils de Léopold Amand Frangois Joseph FREMOND et de Zénalde Asylda Marie MESLIER, épouz décédés; époux de Charlotte Lucje ROBERTEAU. - Dressé le trents septembre mil neuf cont quarante-sept, dix heures quarants, sur la déclaration de ** Roger RÉTAT, quarante-cinq ans, employé, 148 rue Lecourbs, qui, lecture faite, a signé avac Nous- Lous CAMIN, Adjoint au Maire du quinsisme arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-sePt octobre mill neuf cont quarents-gept, seize heurss quinge, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris./. 1947 Le vingt-un septembre mil seuf cant diz-sept heures quaren ing est décédé 149 rue de Sevres, Jean Claude RogeR Désiré GRUNY, né à Faris, qustornione arrondissement, le vingt Juillet mil neuf cant quare nto-gept. fils de Roger liaurice GRUNY, sans profession; et de Monique Raymonde es Claudine COLIN, servouse; époux domiciliés 6 rue Saint Anastase.- Dressé le vingt-trois septombre mil neur cent quarente-sept, douse heures, sur la déclaration de Emile BARDOUX. trents-cing ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé ayse Nous, Louis CAMTN. Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. - Transcrit le vingt-sept octobre mill neuf cent quaranto-gopt, seige heur@s trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Le traize octobre mil neuf cent quarAnto-sept, vingt houres quarante-cinq, ast décédée 149 rue de Se- vros, Christiane Gabrielle GUILLAUME, née a Paris, treizione arrondissement, le quinze aout mill neuf dent quarants-sept; fille de Georges René GUILLAUME, ajusteur, et de Rolands Jeanne Thérèse OZAN, son épouse sans profession, domfeiliés 28 rus Michel-le-Comte.- Dressé le quinze Octobre mil neur cont qua- rante-sept, onze houres trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-cinq ans. employé- 149 rus de Sèvres. quie lecture feite, a signé avec Nous, Georges ESCUDTE, adjeint su Maire du quinsions diseement de Paris.- Transcrit le arrom vingt-gept octobre ail neur cont quarante-sept- saine heurds quarente e inq. par Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le huit octobre mill neur cent quarante-gept, quatorze heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, 4 Armand WYLMOTTE, né à Liege ( Belgique ) 1e treize septembre mill huit cent d0mi- 34 rue Charlot, fils da Bans renseignements; présumé célibatairs. - Dressé le neuf octobre mil nouf cont quarante-gept, quatorse heuras dix, sur la déclaration de René TUNY, employé, trante- sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Jean MOULY, Mairo du quatrione ** arrondissement de Paris./- Transcrit le vingt-sept Octobre mil neuf cont quarents-sept- quinis heurss quarants-cinge par Nous- Robert PTHDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Gand Le onge octobre mil neuf cent quarante-gept, douze houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Louise ** Just ine JALFERT. née à Parie, dixione . 1e vingt septembre mil huit cent quatre-vingt-dix, concierge; domic 13 rue Prantôme . fille de Jacques JALPERT et de Marie Joséphine FLATN. épouz décédés; ee veuve de César Nicolas PELZER. - Dressé le treize octobre mil neuf cont quarents-sept quinze heur@s, sur la déclaration de Roné TUNY. employé- trentS-gept ans, 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a igné avee Nous, Jean MOULY. Maire du quatrimme arrondissement de Paris.- Transcrit 1e vingt-sept 0g- tobre mil nouf cont quarante-sept, seize heures, par Nous Robert PINDON, Adjont au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le vingt-huit septembre mil neuf cont quarante-gept, onze houres trente, sst décédé 8 rue Chasseloupe Laubat; Frangois Léon FREMOND . né à Saint Vigor - des-Monts ( Manche ) le viagt-huit mai mil huit eent quatro-vingt-oustre, industriel. domicilié 203 rue Saint-Wartin; fils de Léopold Amand Frangois Joseph FREMOND et de Zénalde Asylda Marie MESLIER, épouz décédés; époux de Charlotte Lucje ROBERTEAU. - Dressé le trents septembre mil neuf cont quarante-sept, dix heures quarants, sur la déclaration de ** Roger RÉTAT, quarante-cinq ans, employé, 148 rue Lecourbs, qui, lecture faite, a signé avac Nous- Lous CAMIN, Adjoint au Maire du quinsisme arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-sePt octobre mill neuf cont quarents-gept, seize heurss quinge, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arron- dissement de Paris./. 1947 Le vingt-un septembre mil seuf cant diz-sept heures quaren ing est décédé 149 rue de Sevres, Jean Claude RogeR Désiré GRUNY, né à Faris, qustornione arrondissement, le vingt Juillet mil neuf cant quare nto-gept. fils de Roger liaurice GRUNY, sans profession; et de Monique Raymonde es Claudine COLIN, servouse; époux domiciliés 6 rue Saint Anastase.- Dressé le vingt-trois septombre mil neur cent quarente-sept, douse heures, sur la déclaration de Emile BARDOUX. trents-cing ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé ayse Nous, Louis CAMTN. Adjoint au Maire du arrondissement de Paris./. - Transcrit le vingt-sept octobre mill neuf cent quaranto-gopt, seige heur@s trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Le traize octobre mil neuf cent quarAnto-sept, vingt houres quarante-cinq, ast décédée 149 rue de Se- vros, Christiane Gabrielle GUILLAUME, née a Paris, treizione arrondissement, le quinze aout mill neuf dent quarants-sept; fille de Georges René GUILLAUME, ajusteur, et de Rolands Jeanne Thérèse OZAN, son épouse sans profession, domfeiliés 28 rus Michel-le-Comte.- Dressé le quinze Octobre mil neur cont qua- rante-sept, onze houres trente, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-cinq ans. employé- 149 rus de Sèvres. quie lecture feite, a signé avec Nous, Georges ESCUDTE, adjeint su Maire du quinsions diseement de Paris.- Transcrit le arrom vingt-gept octobre ail neur cont quarante-sept- saine heurds quarente e inq. par Nous, Rebert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 