Le vingt-un mai an nour cont quarante-sept, sept houres quarente-eine est décédés, 1 Plase du Parvi Wivina Pétronilla DE VALCK, née a ( gelgique ) 10 sept Janvier an huit sent soixan te-un. sans profession, domiciliée 38 rue Turbigo; fille de Henri DE VALCK et de Elisabeth KERCKX - époux décédés; veuve en premiores noees de gilles REN ARD. et en secondes noces de Constant Albes VANDRRSTAPPEI.- Dressé le vingt-un Mad an nour cent quarante-seyt, quatorze heures, sur la déclara- tion de Roné TUNY, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOS -LY, haire du quatrione arrondissement de Paria./ Transcrit le trois Juin mil neuf cont quarante-sep nour houres, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-six mai mill neuf cont vingt-trois hourss, est 1 Place du Parvis, Ma- Shiel =rie Vineente Augustine LE FERRANT, née à Floemeur ( Worbihan ) le neuf mars an huit cont soizante- treime, couturiore, domiciliée 44 rue Chapon; fille de Yves LE FERRANT et de Altano, décédés; youve Georges LR GUERIZEC. - Dressé le vingt-gopt Mai an nouf eant quarante-sept, douse hourss, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-gept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit le trois Mai mil neuf cent quarante-sept, neuf hourss dix, par Nous, Rebert PTNDON, Adjoint au Maire du trojajome arrondissement de Paria./. SCHOOL L° treise Mai mil nour cent quarante-sept, vingt heurss trante, est décédé 1 Place du Parvis, serge Henri FATTORINI né a Paris, quatrione arrondissement, le doux mai mil neuf cant quarante-sept; fils de Pietro FATTORTNI, manoeuvre et de Yvonne Marie Madeleine JACOB LEBARS, époux 18 rue RamButeau.- Dressé 10 quatorse mai mil nouf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY . employé, trente-gept ans, 1 Place du Partis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Je m MOULY, Maire du troisiome arrondissement de Paris.- Transerit 1e trois Juin mil neuf cont quarante-geyt, nour hou= rès vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-nouf avril mil nour cont quarante-sept, dia-neur hourss trente, est décédé 18 rue de la Croi Saint-Simon, Marcel André HACHETTE, 13 Boulevard Saint-martin, né à Paris, quatornione, le vingt-se hust Acut mil huit cont greveur; fils de Adélaide HACHETTE , sans profession, 205 faubourg Saint-Martin; époux de Emma TROYSLEN.- Dressé le trente avril mil neur cont quarants-gept neuf heures trente, sur la déclarstion de Pierre RAYLO, quaranto-neuf ans, employé, 104 rue d'auber- villiers, qui, besture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. Adjoint au Maire du vingtione arron lissement de Paris. - Transcrit le trois Juin mil nouf cent quarante-gept, nour houres trente, par se Nous, Robegt PTHDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-huit avril mil nouf eent quarant e-gept. vingt heures vingt, est décédé 1 rue de la Chine * Robert Josegh TEXTER, 12 sTté Dupetit Thouars; né à Paris, quinaione, le douse mei mil nouf cont se quatorse; ébéniste; fils de Joseph Julien TEXTER décédé at de Mario METGNAN, sa vouve, sans profes- 2on, 19 rue du Faubourg du temule; ésoux de Simonne CRELO. - Drossé le vingt-nouf avril * il neuf cont quarante-segt, quinae hourss, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU, trente-heuf ans, employé, 4 rue de =8 came, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris. - Transcrit le trois Juin an nour cont quarante-sept, nour ** heurss quarante- par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria./. Le vingt-un mai an nour cont quarante-sept, sept houres quarente-eine est décédés, 1 Plase du Parvi Wivina Pétronilla DE VALCK, née a ( gelgique ) 10 sept Janvier an huit sent soixan te-un. sans profession, domiciliée 38 rue Turbigo; fille de Henri DE VALCK et de Elisabeth KERCKX - époux décédés; veuve en premiores noees de gilles REN ARD. et en secondes noces de Constant Albes VANDRRSTAPPEI.- Dressé le vingt-un Mad an nour cent quarante-seyt, quatorze heures, sur la déclara- tion de Roné TUNY, tronte-sept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOS -LY, haire du quatrione arrondissement de Paria./ Transcrit le trois Juin mil neuf cont quarante-sep nour houres, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-six mai mill neuf cont vingt-trois hourss, est 1 Place du Parvis, Ma- Shiel =rie Vineente Augustine LE FERRANT, née à Floemeur ( Worbihan ) le neuf mars an huit cont soizante- treime, couturiore, domiciliée 44 rue Chapon; fille de Yves LE FERRANT et de Altano, décédés; youve Georges LR GUERIZEC. - Dressé le vingt-gopt Mai an nouf eant quarante-sept, douse hourss, sur la dé- claration de René TUNY, employé, trente-gept ans. 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit le trois Mai mil neuf cent quarante-sept, neuf hourss dix, par Nous, Rebert PTNDON, Adjoint au Maire du trojajome arrondissement de Paria./. SCHOOL L° treise Mai mil nour cent quarante-sept, vingt heurss trante, est décédé 1 Place du Parvis, serge Henri FATTORINI né a Paris, quatrione arrondissement, le doux mai mil neuf cant quarante-sept; fils de Pietro FATTORTNI, manoeuvre et de Yvonne Marie Madeleine JACOB LEBARS, époux 18 rue RamButeau.- Dressé 10 quatorse mai mil nouf cent quarante-sept, treize heures, sur la déclaration de René TUNY . employé, trente-gept ans, 1 Place du Partis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Je m MOULY, Maire du troisiome arrondissement de Paris.- Transerit 1e trois Juin mil neuf cont quarante-geyt, nour hou= rès vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-nouf avril mil nour cont quarante-sept, dia-neur hourss trente, est décédé 18 rue de la Croi Saint-Simon, Marcel André HACHETTE, 13 Boulevard Saint-martin, né à Paris, quatornione, le vingt-se hust Acut mil huit cont greveur; fils de Adélaide HACHETTE , sans profession, 205 faubourg Saint-Martin; époux de Emma TROYSLEN.- Dressé le trente avril mil neur cont quarants-gept neuf heures trente, sur la déclarstion de Pierre RAYLO, quaranto-neuf ans, employé, 104 rue d'auber- villiers, qui, besture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD. Adjoint au Maire du vingtione arron lissement de Paris. - Transcrit le trois Juin mil nouf cent quarante-gept, nour houres trente, par se Nous, Robegt PTHDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-huit avril mil nouf eent quarant e-gept. vingt heures vingt, est décédé 1 rue de la Chine * Robert Josegh TEXTER, 12 sTté Dupetit Thouars; né à Paris, quinaione, le douse mei mil nouf cont se quatorse; ébéniste; fils de Joseph Julien TEXTER décédé at de Mario METGNAN, sa vouve, sans profes- 2on, 19 rue du Faubourg du temule; ésoux de Simonne CRELO. - Drossé le vingt-nouf avril * il neuf cont quarante-segt, quinae hourss, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU, trente-heuf ans, employé, 4 rue de =8 came, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris. - Transcrit le trois Juin an nour cont quarante-sept, nour ** heurss quarante- par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria./. 