soixante-neut , Le vingt-quatre aout mil neuf cont quarants-sept, einq heurss, est décédé au domicile conjugal. 120 rae du Temple, Vietor Emile Eugone LAFARGUE, né à Paris, vingtione arrondissement, 10 vingt-eine septembr@ nil huit estt quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Bugone LAFARGUE et de Alexandrine Marie Victorine GONDOLO, sa vouve sans profession, 32 rue de Meaux; époux de Marie Eugénie COLY. - Dressé le vingt-einq aout mill neuf cent quarents-sept, sur la déclaration de 1°ééouge du défunt, einquante-sing ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris !. Toly Deast Le vingt-einq aout mil nouf cent quarante-gept, dix-huit heures, est décédée au domicile de ses pere et more, 18 rue du Vertbois, Trone Genevieve GEPALSKI, née a Paris, diz-huitione arrondissement, le diz- huit Juillet mil neuf cont quarante-sept; fille de Cseslaw GEPALSKI . magasinier, et de Janine KOCHOWS -KA, son épouse, sans profession.- Drossé le vingt-six aout mil neuf eent quaranto-sept, geize heures sur la déclaration de Léon SCHNERF. cinquant@-six ans, ségociant, 11 rue Notre-Dams-ds-Naaareth; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris. Acchool Scheel Le vingt-aiz aout mil neuf cent quarante-gept, vingt heurss, est décédé au domicile conjugal. 117 rue Alphonse Frangojs Marie JAUNY, né i Nentes ( Leire-Inférieurs) le dix-neuf décembre mil huit cont soixänte-dix=sept, comptable; fils de Frangois harie JANNY et de Anne Marie BONO. époux décédés; époux de Marje VAUDET. - Dressé le vingt-sept aout mil nour cant quarants-sept, quinze heures sur la déclaration de Charl@s WOLFF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bratagne- qui, lecture as faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. Sage Le vingt-huit sout mil neuf cent quarante-gept, trois hourss, @st décédée an son domicile, 41 rue de Bretagne, Renée Marie MARGOT. née a Compiegne ( lise) le vingt Janvier mil huit cont quatro-vingt-trods vendeuse; fille de Léon Alfred Louis MARGOT at de Estelle Agnés LELEU, époux décédés; divorcée en pre- mieres noces de Raoul Messaoud ANKAQUA . divorcée en secondes noces de Victor Marcel LAGUSYRTE.-- Dros- sé le vingt-neuf aout mil neur cont quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Georges TAMTSTER négociant, 43 ans, 65 rue de Brotagns- qui, lecture faite, a signé avec Hous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./. hawning Le vingt-weuf aout mil neuf cent quaränts-sept, vingt-trois heures, est décédé au domic 20 conjugal, * 16 rua du Pare Royal. Hersch dit Grégoire BOGOUSLAVSKY, né à ogouslaw ( Russie ) le neuf avril mil ** huit eent casquetior; fils de Samson décéde et de : sans rengeigne- ments; époux de Rosa BRECOVICI.- Deassé 1a trente acut mil neuf cent quarante-sept, dix heurss, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, quarante-trois ans, mégociant- 65 rue de Bretagne- qui, lecture * laite, a signé avec Nous, Robert FINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Sciencry Back in soixante-neut , Le vingt-quatre aout mil neuf cont quarants-sept, einq heurss, est décédé au domicile conjugal. 120 rae du Temple, Vietor Emile Eugone LAFARGUE, né à Paris, vingtione arrondissement, 10 vingt-eine septembr@ nil huit estt quatre-vingt-sept, sans profession; fils de Bugone LAFARGUE et de Alexandrine Marie Victorine GONDOLO, sa vouve sans profession, 32 rue de Meaux; époux de Marie Eugénie COLY. - Dressé le vingt-einq aout mill neuf cent quarents-sept, sur la déclaration de 1°ééouge du défunt, einquante-sing ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris !. Toly Deast Le vingt-einq aout mil nouf cent quarante-gept, dix-huit heures, est décédée au domicile de ses pere et more, 18 rue du Vertbois, Trone Genevieve GEPALSKI, née a Paris, diz-huitione arrondissement, le diz- huit Juillet mil neuf cont quarante-sept; fille de Cseslaw GEPALSKI . magasinier, et de Janine KOCHOWS -KA, son épouse, sans profession.- Drossé le vingt-six aout mil neuf eent quaranto-sept, geize heures sur la déclaration de Léon SCHNERF. cinquant@-six ans, ségociant, 11 rue Notre-Dams-ds-Naaareth; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris. Acchool Scheel Le vingt-aiz aout mil neuf cent quarante-gept, vingt heurss, est décédé au domicile conjugal. 117 rue Alphonse Frangojs Marie JAUNY, né i Nentes ( Leire-Inférieurs) le dix-neuf décembre mil huit cont soixänte-dix=sept, comptable; fils de Frangois harie JANNY et de Anne Marie BONO. époux décédés; époux de Marje VAUDET. - Dressé le vingt-sept aout mil nour cant quarants-sept, quinze heures sur la déclaration de Charl@s WOLFF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bratagne- qui, lecture as faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. Sage Le vingt-huit sout mil neuf cent quarante-gept, trois hourss, @st décédée an son domicile, 41 rue de Bretagne, Renée Marie MARGOT. née a Compiegne ( lise) le vingt Janvier mil huit cont quatro-vingt-trods vendeuse; fille de Léon Alfred Louis MARGOT at de Estelle Agnés LELEU, époux décédés; divorcée en pre- mieres noces de Raoul Messaoud ANKAQUA . divorcée en secondes noces de Victor Marcel LAGUSYRTE.-- Dros- sé le vingt-neuf aout mil neur cont quarante-sept, seize heures, sur la déclaration de Georges TAMTSTER négociant, 43 ans, 65 rue de Brotagns- qui, lecture faite, a signé avec Hous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./. hawning Le vingt-weuf aout mil neuf cent quaränts-sept, vingt-trois heures, est décédé au domic 20 conjugal, * 16 rua du Pare Royal. Hersch dit Grégoire BOGOUSLAVSKY, né à ogouslaw ( Russie ) le neuf avril mil ** huit eent casquetior; fils de Samson décéde et de : sans rengeigne- ments; époux de Rosa BRECOVICI.- Deassé 1a trente acut mil neuf cent quarante-sept, dix heurss, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, quarante-trois ans, mégociant- 65 rue de Bretagne- qui, lecture * laite, a signé avec Nous, Robert FINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Sciencry Back in 