Soixante- dix Le einq Juillet mil neuf cent quarante-quatre est décédé à Auschwits ( Pologne ) Salomon ROUBIN, né à Minsk ( Russie ) le vingt-sept février mil huit cont quatre-vingt-un, domicilié 75 rue das Archives; ba fils de Tsrail ROUBTN et de Sara ITA; divorcé de Céline BLASBERG, époux en secondes noces de Sarah ** POURNTK. - Dressé le diz=nouf aout mil neuf cont par Nous, officior de l'Etst-Civil au 8 Ministere das Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordennance n- 452561 du 30 octobre 1945 art 3, insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945.- signé VINCENT. - Transcrit le cinq Sep- tembre mil nour cent quarants-sept, dix heures, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le huit avril mil nour cent quarante-cinq est décédé à Gusen ( Autriche ) Henri Clément PTRON, né è Paris, neuvione arrondissement, le seize novembre mil neuf cont sept. domicilié 66 rue Notre-Dame-de- Nasar9th; fils de Paul Gustave PTRON et de Lucie Henristte VOTGNIER, son épouse, célibataire, - Dressé re le dix-gept Juin mil neuf cont quarante-sept, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des An- Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art. 3, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945. - signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e cinq septembre mil nour cent quarante-sept- dix heures quinse, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondis- 999. sement de Paris./ Le einq Juillet mil neur cont quarante-quatre est décédé à Auschmits ( Pologne ) Sarah POURNIK, née à Temall ( Russie ) 1e vingt septembre mil huit cent quatro-vingt-cing, domiciliée 75 rue des Archives; f ille de Abraham POURNIK et de Gnessa ISSOVITCE; épouse de Salomon ROUBTN.- Dressé le dix-neuf sout mil neur eant quarante-gept, par Nous, officier de l'Etat-Civil au Ministero des Ancions Combattants, sui- C. vant dispositions de l'ordonnance n- 452561 du 30 octobre 1945 art 3, insérée au Journal 0fficiel le 31 octobre 1945. - Signé Piorre VINCENT. - Transcrit 10 ainq septembre mil nour cent quaranto-sept- dix heures trents, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maize du troisiome arrondissement de Paris./. Crees Le vingt-trois septembre mil neuf cant quarante-deux, dix heures, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Missa STDRER, née a Grodno ( Pologne ) le mil huit est't qustre-vingt-dia-huit, domiciliée 28 rue Micha Réaumur; fille de Lajba STORER at de Heche KLEMPNER, son épouse; épouse de Teek KARGEMAN. - Dressé le vingt-trois aout mil neuf eent quarante-sept, par Nous, officier de l'Etat-Civil au Ministoro des An- ejens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n- 452561 du 30 octobre 1945 art 3, insérée au Journal offici@l le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 10 einq septembre mil neur cont dix houres quarante-cinq par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Mairs du troisione arron- dissement de Paris./ 7 Le diz-neut mars mil neuf cont quaranto-quatre, sept heur@g quarante-cinq, est décédé à We dmar-Buchen- -wald ( Allemagne ) Léon BALLAND, né a Paris, dousione arrondissement, 10 vingt-un Janvier mil huit ## cent quatre-vingt-di-neuf. domicilié 9 rue Brantôme; fils de Léon Marie Victor FALLAND et de Marie Célestine MATOUX; épouz de Henriette Frangoise Léonie HOTSE. - Dressé le vingt-deux Aout mil neur cont quarante-gept, par Nous, officier de l'Etat-Civil an Ministore des Ancions Cabattants, suivant duspo- sitions de l'ordonnance no 452561 du 30 octobre 1945 art, 3, insérée au Journal officiel le 31,Octobre c 1945. - Transcrit le einq septembre mil nour cent quarante-sept, onse hourss, par Nous, Robert PTHDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Soixante- dix Le einq Juillet mil neuf cent quarante-quatre est décédé à Auschwits ( Pologne ) Salomon ROUBIN, né à Minsk ( Russie ) le vingt-sept février mil huit cont quatre-vingt-un, domicilié 75 rue das Archives; ba fils de Tsrail ROUBTN et de Sara ITA; divorcé de Céline BLASBERG, époux en secondes noces de Sarah ** POURNTK. - Dressé le diz=nouf aout mil neuf cont par Nous, officior de l'Etst-Civil au 8 Ministere das Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordennance n- 452561 du 30 octobre 1945 art 3, insérée au Journal officiel du 31 Octobre 1945.- signé VINCENT. - Transcrit le cinq Sep- tembre mil nour cent quarants-sept, dix heures, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le huit avril mil nour cent quarante-cinq est décédé à Gusen ( Autriche ) Henri Clément PTRON, né è Paris, neuvione arrondissement, le seize novembre mil neuf cont sept. domicilié 66 rue Notre-Dame-de- Nasar9th; fils de Paul Gustave PTRON et de Lucie Henristte VOTGNIER, son épouse, célibataire, - Dressé re le dix-gept Juin mil neuf cont quarante-sept, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des An- Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art. 3, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945. - signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e cinq septembre mil nour cent quarante-sept- dix heures quinse, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondis- 999. sement de Paris./ Le einq Juillet mil neur cont quarante-quatre est décédé à Auschmits ( Pologne ) Sarah POURNIK, née à Temall ( Russie ) 1e vingt septembre mil huit cent quatro-vingt-cing, domiciliée 75 rue des Archives; f ille de Abraham POURNIK et de Gnessa ISSOVITCE; épouse de Salomon ROUBTN.- Dressé le dix-neuf sout mil neur eant quarante-gept, par Nous, officier de l'Etat-Civil au Ministero des Ancions Combattants, sui- C. vant dispositions de l'ordonnance n- 452561 du 30 octobre 1945 art 3, insérée au Journal 0fficiel le 31 octobre 1945. - Signé Piorre VINCENT. - Transcrit 10 ainq septembre mil nour cent quaranto-sept- dix heures trents, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maize du troisiome arrondissement de Paris./. Crees Le vingt-trois septembre mil neuf cant quarante-deux, dix heures, est décédée à Auschwits ( Pologne ) Missa STDRER, née a Grodno ( Pologne ) le mil huit est't qustre-vingt-dia-huit, domiciliée 28 rue Micha Réaumur; fille de Lajba STORER at de Heche KLEMPNER, son épouse; épouse de Teek KARGEMAN. - Dressé le vingt-trois aout mil neuf eent quarante-sept, par Nous, officier de l'Etat-Civil au Ministoro des An- ejens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n- 452561 du 30 octobre 1945 art 3, insérée au Journal offici@l le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 10 einq septembre mil neur cont dix houres quarante-cinq par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Mairs du troisione arron- dissement de Paris./ 7 Le diz-neut mars mil neuf cont quaranto-quatre, sept heur@g quarante-cinq, est décédé à We dmar-Buchen- -wald ( Allemagne ) Léon BALLAND, né a Paris, dousione arrondissement, 10 vingt-un Janvier mil huit ## cent quatre-vingt-di-neuf. domicilié 9 rue Brantôme; fils de Léon Marie Victor FALLAND et de Marie Célestine MATOUX; épouz de Henriette Frangoise Léonie HOTSE. - Dressé le vingt-deux Aout mil neur cont quarante-gept, par Nous, officier de l'Etat-Civil an Ministore des Ancions Cabattants, suivant duspo- sitions de l'ordonnance no 452561 du 30 octobre 1945 art, 3, insérée au Journal officiel le 31,Octobre c 1945. - Transcrit le einq septembre mil nour cent quarante-sept, onse hourss, par Nous, Robert PTHDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. 