Le vingt-deux mai mil nour quarante-sopt, dovise heures, est décédée en son demacile, 38 rue sans de Sé- ** vigné . Emma LEVY, née à Itterswiller ( Bas-Whin ) 10 einq avril mil huit eent soizanta-trois profession; fille de Seligmann LEVY et de Madeleine BLOCH, époux décédés; célibataire. - Dressé le vingt- trois mai mil nouf quarants-sept, dix=sept heurss, sur la déclaration de Jean e inquante-se einq ans, empleyé, 24 rue Netre-Dame-de-Nlassrothe qui, lesture faito, a signé avec Nous, Rebert PINDON au Maire du troisione arrondissement de Paris./ "gean Splee Le vingt-eine mai ail neur cont quarante-sept, virgt hourss trente, est décédé en son domicile, 156 rue du temple, Jaan Baptiste Lucien DUCROTX, né à PaRis, dousione arrondissement, le vingt-huit février mil hujt eent qustre-vingt-qustorae, estampeur; fils de Jean DUCROTX et de Augugtine ROBINET, époux décédés disdreé de Albertine SAMATN. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf eant quarante-sapt, dix-sept houres, . sur la déclaration de Georges TAMTSTER, Directour, 65 rue de Brotagne, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement do Paris./ receiving SCHOOL La vingt-six mai mil neur cont quaranto-gept, vingt-trois hourss trente, ast accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis zue Barbatte, Ginette Alice VINCENT, née a Paris, dousione arrondisse- ment, 1e vingt-six Juillet mil nouf emt vingt-cine, sans profession, domiciliée 62 faubourg Saint- Denis.- Dreasé le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept, quinz@ heurss, sur la déclaration de se René FATVRE. quarante-deux ans, voysgeur de commerce, 62 rue du faubourg Saint-Denis; quilecture faj- te, a aigné avec Nome, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Have La vingt-siz mai mil nour cont quarante-sept, dix houres, est décédé au domicile conjugal, 11 bis rue Elsévir, Hilarion Joseyh BARTHELEMY, né a Constantinopls ( Turquie ) le trois décembre mil huit cent quatr@-vingt-douss; bounntior confact ionneur; fils de Jean Baptiste BARTHELENY et de Marie MASSON, +- poux décédés; époux de Joanne Marcolla MULLEY.- Dressé le vingt-huit mai mil neur cent quarante-sept seize hourss, sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-trois ans, employé, 57 zue de Brotagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, ReBert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. ther Le sept mars mil neuf cont quarante-trois, ast décédée à Lublin ( Pologne ) Sarah KROCHMALNICK, née a Laschnowo ( Russie ) 1a vingt-huit aout mil huit cont soixante-huit; domiciliée 13 rue Notre-Dame- de-Fazarsth; fille de Lazare KROCHMALNICK et de Léia SLOWA; épouge de Hirsch SCHWARTZ. - Dressé par Nous, officier de l'étst-civil au ministes des Ancions Combattants, la 6 mei 1947 suivant dispositions de l'ordonnance 452561 du 30 octobre 1945, art, 3. insérée au Journal officiel le 31 OstObre 1945 - Signé Piorre MINCENT.- Transeri, 1e vingt-huit mai mil neuf cont quarante-sept, dix-sept hour@s, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL 202 aite Le vingt-deux mai mil nour quarante-sopt, dovise heures, est décédée en son demacile, 38 rue sans de Sé- ** vigné . Emma LEVY, née à Itterswiller ( Bas-Whin ) 10 einq avril mil huit eent soizanta-trois profession; fille de Seligmann LEVY et de Madeleine BLOCH, époux décédés; célibataire. - Dressé le vingt- trois mai mil nouf quarants-sept, dix=sept heurss, sur la déclaration de Jean e inquante-se einq ans, empleyé, 24 rue Netre-Dame-de-Nlassrothe qui, lesture faito, a signé avec Nous, Rebert PINDON au Maire du troisione arrondissement de Paris./ "gean Splee Le vingt-eine mai ail neur cont quarante-sept, virgt hourss trente, est décédé en son domicile, 156 rue du temple, Jaan Baptiste Lucien DUCROTX, né à PaRis, dousione arrondissement, le vingt-huit février mil hujt eent qustre-vingt-qustorae, estampeur; fils de Jean DUCROTX et de Augugtine ROBINET, époux décédés disdreé de Albertine SAMATN. - Dressé le vingt-sept mai mil neuf eant quarante-sapt, dix-sept houres, . sur la déclaration de Georges TAMTSTER, Directour, 65 rue de Brotagne, qui, lecturs faite, a signé avec Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement do Paris./ receiving SCHOOL La vingt-six mai mil neur cont quaranto-gept, vingt-trois hourss trente, ast accouchée d'un enfant présentement sans vie, 11 bis zue Barbatte, Ginette Alice VINCENT, née a Paris, dousione arrondisse- ment, 1e vingt-six Juillet mil nouf emt vingt-cine, sans profession, domiciliée 62 faubourg Saint- Denis.- Dreasé le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept, quinz@ heurss, sur la déclaration de se René FATVRE. quarante-deux ans, voysgeur de commerce, 62 rue du faubourg Saint-Denis; quilecture faj- te, a aigné avec Nome, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Have La vingt-siz mai mil nour cont quarante-sept, dix houres, est décédé au domicile conjugal, 11 bis rue Elsévir, Hilarion Joseyh BARTHELEMY, né a Constantinopls ( Turquie ) le trois décembre mil huit cent quatr@-vingt-douss; bounntior confact ionneur; fils de Jean Baptiste BARTHELENY et de Marie MASSON, +- poux décédés; époux de Joanne Marcolla MULLEY.- Dressé le vingt-huit mai mil neur cent quarante-sept seize hourss, sur la déclaration de Charles WOLF. soixante-trois ans, employé, 57 zue de Brotagne, qui lecture faite, a signé avec Nous, ReBert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. ther Le sept mars mil neuf cont quarante-trois, ast décédée à Lublin ( Pologne ) Sarah KROCHMALNICK, née a Laschnowo ( Russie ) 1a vingt-huit aout mil huit cont soixante-huit; domiciliée 13 rue Notre-Dame- de-Fazarsth; fille de Lazare KROCHMALNICK et de Léia SLOWA; épouge de Hirsch SCHWARTZ. - Dressé par Nous, officier de l'étst-civil au ministes des Ancions Combattants, la 6 mei 1947 suivant dispositions de l'ordonnance 452561 du 30 octobre 1945, art, 3. insérée au Journal officiel le 31 OstObre 1945 - Signé Piorre MINCENT.- Transeri, 1e vingt-huit mai mil neuf cont quarante-sept, dix-sept hour@s, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL 202 aite 