Le dix septembre mil neur cent quarento-gept, treise heures trente, est décédé 2 Place du Docteur Alfre 4 Fournier, Auguste José Antonio domicilié 50 rue Volta né à Barcelone ( Espagne ) le dix-buit dée t bre mil huit cont quatre-vingt-six, employé d'hôtel. fils de Frangois OLL' et de Béatrice MARTINEZ, 00 - sans autres renseignements; elibataire.- Dr@ssé 1e douse septembre mil neuf est dix ** 81 heures trente, sur la déclaration da Jules GALTTER. cinquanto-un ans, Place du Doctsur Alfred Pournie 1 employé, qui lecture faite, a signé Nous, Maurice NEL, Adjoint au Maire du dixione arrondissement Mi de Paris.- ( Suivent les signstures)= Transcrit 10 vingt-trois Octobr@ mil nouf e ent quarentis-sept, dix hour@s. par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisseme arrondissement de Paria./ La vingt septembee mil nour cont quarato-gept, dix heures quarante-cing, ast décédé Rua du Faubourg Saint Jacques, Gabriel Victor JUSTICE, domicilié 24 rue de Turonne; né a Paris, dixjone, le sagt févrie ail huit cont soixante-quatre, joaillier; fils de Victor JUSTICE et de Anne Raptiste ROUX. époux décédé vour de Amélig Prangoise PHILIPPE - époux en secondes nocas de Marie Théroze Elisabath TROTTGNON. - Dres sé le vingt-trois septembre mill neur cont dix houres quinse, sur la déclaration de Augus -te CHAUVIGNAC. quarants-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques- quis lecture faite, a si- gné avec Nous . Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorniome arrondissement de Paris.- Transcrit le *** vingt-trois Octobre mil neur cent quarante-sept, dix heures quinse, par Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le vingt-trois aout mil nour cent quarante-gopt, une hours, est décédé Rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Baptiste SANTAMARTA, domicilié 7 rue de Brotagne, né à Bastia ( Corge ) 10 quinze aout mil huit se cont qustre=vingt-euatre, représentant; fils de J@an Paul SANTAMARTA et de Catherine FERRANDINT. époux décédés; époux de Odette GODSFROY. - Dressé le vingt-quatre aout mil neuf eent quarante-sept, nour houre trents, sur la déclaration d° Auguste CHAUVIGNAC, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg $aint dacque qui, lecture faite, a signé avac Nous, Léon NIMETZ, Maire du quatoraione arrondissement de Paris.- Tran grit le vingt-trois octobre mil nouf cont quarante-sept onge heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ Sander Le douse septembre mil nouf e ent quarsito-sept, vingt-troit heures quiuse, est décédé 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Serge Marcel KREMSER, domicilié 7 rue das Pilles du Calvaire; fils de Paul Jérome KREM- -SER . cuisinior, at de Susanne Marthe Louise LACHAUD, son épouse; Né a Paris, troisione, 10 dix Mars mil nouf cent quarsnts-six.- Dressé le geize septembre mil nouf eent quarante-sept, treize hour@s trente sur la déclaration de Julas GALTTER, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Dosteur Alfred Fournier. qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjoint au Mairs du dixione arrondissement de Paris.- se Transcrit 1e vingt-trois octobre Mil nouf cent quarante-gept, onge houres trente, par Nous, Robert -DON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement da Paria Le vingt-six septembre mil neur quarante-sept, seise houres vingt-cing, est décédé 111 rue Broca, Arthur LUCAS, domicilié 182 rus Saint-Martin, né a Dreuil-les-Amiens ( Somme ) 1a douse Juillet mil huit cont soizante-diz-sopt, sans profession, fils de Elie LUCAS at de Adeline DUBOIS, décédés; célibataire. Dressé 1e vingt-sept septembre mil huit cont quaranto-gept, douse heures vingt, sur la déclaration de Pierre PEROT. cinquante-trois ans, employé, 111 zue Broca. quis lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris, /- Transerit 1a vingt-trois Octobre an nouf cont quarante-sept, douse heur®s, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondis- semant da Paris./. School Le dix septembre mil neur cent quarento-gept, treise heures trente, est décédé 2 Place du Docteur Alfre 4 Fournier, Auguste José Antonio domicilié 50 rue Volta né à Barcelone ( Espagne ) le dix-buit dée t bre mil huit cont quatre-vingt-six, employé d'hôtel. fils de Frangois OLL' et de Béatrice MARTINEZ, 00 - sans autres renseignements; elibataire.- Dr@ssé 1e douse septembre mil neuf est dix ** 81 heures trente, sur la déclaration da Jules GALTTER. cinquanto-un ans, Place du Doctsur Alfred Pournie 1 employé, qui lecture faite, a signé Nous, Maurice NEL, Adjoint au Maire du dixione arrondissement Mi de Paris.- ( Suivent les signstures)= Transcrit 10 vingt-trois Octobr@ mil nouf e ent quarentis-sept, dix hour@s. par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisseme arrondissement de Paria./ La vingt septembee mil nour cont quarato-gept, dix heures quarante-cing, ast décédé Rua du Faubourg Saint Jacques, Gabriel Victor JUSTICE, domicilié 24 rue de Turonne; né a Paris, dixjone, le sagt févrie ail huit cont soixante-quatre, joaillier; fils de Victor JUSTICE et de Anne Raptiste ROUX. époux décédé vour de Amélig Prangoise PHILIPPE - époux en secondes nocas de Marie Théroze Elisabath TROTTGNON. - Dres sé le vingt-trois septembre mill neur cont dix houres quinse, sur la déclaration de Augus -te CHAUVIGNAC. quarants-huit ans, employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques- quis lecture faite, a si- gné avec Nous . Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorniome arrondissement de Paris.- Transcrit le *** vingt-trois Octobre mil neur cent quarante-sept, dix heures quinse, par Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le vingt-trois aout mil nour cent quarante-gopt, une hours, est décédé Rue du Faubourg Saint Jacques, Jean Baptiste SANTAMARTA, domicilié 7 rue de Brotagne, né à Bastia ( Corge ) 10 quinze aout mil huit se cont qustre=vingt-euatre, représentant; fils de J@an Paul SANTAMARTA et de Catherine FERRANDINT. époux décédés; époux de Odette GODSFROY. - Dressé le vingt-quatre aout mil neuf eent quarante-sept, nour houre trents, sur la déclaration d° Auguste CHAUVIGNAC, quarante ans, employé, 47 rue du Faubourg $aint dacque qui, lecture faite, a signé avac Nous, Léon NIMETZ, Maire du quatoraione arrondissement de Paris.- Tran grit le vingt-trois octobre mil nouf cont quarante-sept onge heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisieme arrondissement de Paris./ Sander Le douse septembre mil nouf e ent quarsito-sept, vingt-troit heures quiuse, est décédé 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Serge Marcel KREMSER, domicilié 7 rue das Pilles du Calvaire; fils de Paul Jérome KREM- -SER . cuisinior, at de Susanne Marthe Louise LACHAUD, son épouse; Né a Paris, troisione, 10 dix Mars mil nouf cent quarsnts-six.- Dressé le geize septembre mil nouf eent quarante-sept, treize hour@s trente sur la déclaration de Julas GALTTER, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Dosteur Alfred Fournier. qui lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjoint au Mairs du dixione arrondissement de Paris.- se Transcrit 1e vingt-trois octobre Mil nouf cent quarante-gept, onge houres trente, par Nous, Robert -DON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement da Paria Le vingt-six septembre mil neur quarante-sept, seise houres vingt-cing, est décédé 111 rue Broca, Arthur LUCAS, domicilié 182 rus Saint-Martin, né a Dreuil-les-Amiens ( Somme ) 1a douse Juillet mil huit cont soizante-diz-sopt, sans profession, fils de Elie LUCAS at de Adeline DUBOIS, décédés; célibataire. Dressé 1e vingt-sept septembre mil huit cont quaranto-gept, douse heures vingt, sur la déclaration de Pierre PEROT. cinquante-trois ans, employé, 111 zue Broca. quis lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris, /- Transerit 1a vingt-trois Octobre an nouf cont quarante-sept, douse heur®s, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondis- semant da Paris./. School 