Le vingt-six avril an nour eent quarante-sept, seise rue du Faubourg heurss trente, est décédé 47 ** Saint Jacques, Edouard Louis Joseph GUIBERT, domicilié 16 rue des Filles du Calvaire; né au Mans (Sar -the ) 1e onge mars mil huit cont soizante-onse, profession, fils de Louis GUTBERT et sans Alexendro de Désirée MOTSY, époux décédés; vour de Elise Henriette CLUZELON. - Dressé le vingt-huit avril mil nour cont quarante-seyt, dix houres vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-gept es employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture Adjoint feite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ$ nour au Maire du quatornione arrondissement de Paris.- Transerit le quatre Juin ail nouf cent quarante-sept houres quarante . yer Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. A Le vingt-un avril ail neur cent quarente-sept, trente, est décédé 42 rue de Sevres, Stand une houre Christian Daniel PONTET, domicilié 37 rue de Poitou résidant à tronget ( Allier ) né à Saint (Allier) le onge février mil neur cont trente-un, sabotier, fils de Pjarre Aimé PONTET décédé et de * Adele CONTAMTNE sa vouve employée au métropolitain, 37 rue de Poitou; célibatairs.- Dressé le vingt- trois avril ail nour cent quarante-sapt, dix hourss, sur la déclaration de Pierre AUDREN, tronte-sept ans, employé, 42 rue de Sovres, qui, lecture faite, a signé ayde Nous, Charles FRAYSSTNET, Adjoint au Marie du septione arrondissement de Paris, - ?ranscrit le quatre Juin mil neuf cont quarants-sopt, dix heures cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-doux avril mil nour cent quarante-sept, à treize houres est décédé 83 Boulevard de l'Hopital Yves Frangois André COENT . né à Paris, dixième arrondissement, le diz=neuf septembre mil nour cent quarante-quatro, file de Jean Edouard COENT . employé, et de Micheline BARDOU, son épouse sans profes- sion, domiciliés 30 zue du vertbois.- Dreasé le vingt-trois avril an nour cent quarante-gept, treise houres trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hôpi- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du tregsione arrondissement de Paris, - Transerit le quatre Juin mil nour esnt quarante-sept, dix houres sinquante-sing par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Pasces Le vingt avrilail neuf cont quarante-sopt, eine heures, est décédé 1 Place du Parvis, Octave Jean Emi- - lien BELLEGUEULLE, né à Huppy ( Somma ) le dix oetobre an huit cent représentant en parfumorie, domicilié 10 zue fils de Octave Amédée BELLEGUEULLE et de Marie Louise DIte Alida époux décédés- époux de Marguerite Renée PORHTEL. - Dreasé le vingt avril nour cent quarante-sayt, quatorme houres, sur la déclaration de René PUNY, trente-sept ans, employé, mil 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Transerit 1e - quatre Juin mil neur quarante-segt, onas heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Checked Le dix mai mil nour cont quarante-sept, $reise hourss est décédée 1 Plase du Parvis, Mario Félic té DUPOUR, née à Qustre Champs ( Ardenne ) février mil huit cont soixante-dix-huft, sans fession, demiciliée ne rue fille de Jean Baptiste DUROUR at de Marie Léonie 270- DUFOUR- époux décédés; divorcée de Jules Alexis THOMAS, - Dressé 2e douse mai ail nour cont Quarante-seg onge heurss, sur la déclaration de Roné TUNY, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, faite, a signé avee Nous, Joan MOULY, haire du quatrione arrondissement de Paris./ Transerit le lecture quatre Juin mil neuf cont quarante-sept onga hourestrente, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du trod siene arrondissement de Paria./ of Le vingt-six avril an nour eent quarante-sept, seise rue du Faubourg heurss trente, est décédé 47 ** Saint Jacques, Edouard Louis Joseph GUIBERT, domicilié 16 rue des Filles du Calvaire; né au Mans (Sar -the ) 1e onge mars mil huit cont soizante-onse, profession, fils de Louis GUTBERT et sans Alexendro de Désirée MOTSY, époux décédés; vour de Elise Henriette CLUZELON. - Dressé le vingt-huit avril mil nour cont quarante-seyt, dix houres vingt, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-gept es employé, 47 rue du faubourg Saint Jacques, qui, lecture Adjoint feite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ$ nour au Maire du quatornione arrondissement de Paris.- Transerit le quatre Juin ail nouf cent quarante-sept houres quarante . yer Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. A Le vingt-un avril ail neur cent quarente-sept, trente, est décédé 42 rue de Sevres, Stand une houre Christian Daniel PONTET, domicilié 37 rue de Poitou résidant à tronget ( Allier ) né à Saint (Allier) le onge février mil neur cont trente-un, sabotier, fils de Pjarre Aimé PONTET décédé et de * Adele CONTAMTNE sa vouve employée au métropolitain, 37 rue de Poitou; célibatairs.- Dressé le vingt- trois avril ail nour cent quarante-sapt, dix hourss, sur la déclaration de Pierre AUDREN, tronte-sept ans, employé, 42 rue de Sovres, qui, lecture faite, a signé ayde Nous, Charles FRAYSSTNET, Adjoint au Marie du septione arrondissement de Paris, - ?ranscrit le quatre Juin mil neuf cont quarants-sopt, dix heures cinquante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le vingt-doux avril mil nour cent quarante-sept, à treize houres est décédé 83 Boulevard de l'Hopital Yves Frangois André COENT . né à Paris, dixième arrondissement, le diz=neuf septembre mil nour cent quarante-quatro, file de Jean Edouard COENT . employé, et de Micheline BARDOU, son épouse sans profes- sion, domiciliés 30 zue du vertbois.- Dreasé le vingt-trois avril an nour cent quarante-gept, treise houres trente, sur la déclaration de Charles GENET, trente-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hôpi- tal, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du tregsione arrondissement de Paris, - Transerit le quatre Juin mil nour esnt quarante-sept, dix houres sinquante-sing par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Pasces Le vingt avrilail neuf cont quarante-sopt, eine heures, est décédé 1 Place du Parvis, Octave Jean Emi- - lien BELLEGUEULLE, né à Huppy ( Somma ) le dix oetobre an huit cent représentant en parfumorie, domicilié 10 zue fils de Octave Amédée BELLEGUEULLE et de Marie Louise DIte Alida époux décédés- époux de Marguerite Renée PORHTEL. - Dreasé le vingt avril nour cent quarante-sayt, quatorme houres, sur la déclaration de René PUNY, trente-sept ans, employé, mil 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Transerit 1e - quatre Juin mil neur quarante-segt, onas heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Checked Le dix mai mil nour cont quarante-sept, $reise hourss est décédée 1 Plase du Parvis, Mario Félic té DUPOUR, née à Qustre Champs ( Ardenne ) février mil huit cont soixante-dix-huft, sans fession, demiciliée ne rue fille de Jean Baptiste DUROUR at de Marie Léonie 270- DUFOUR- époux décédés; divorcée de Jules Alexis THOMAS, - Dressé 2e douse mai ail nour cont Quarante-seg onge heurss, sur la déclaration de Roné TUNY, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, faite, a signé avee Nous, Joan MOULY, haire du quatrione arrondissement de Paris./ Transerit le lecture quatre Juin mil neuf cont quarante-sept onga hourestrente, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du trod siene arrondissement de Paria./ of 