Vingt-quatre Le quatre mars mil neuf cent quarante-seuts vingt-une heures, est décédée en son/domicile 6 rue du ** Foin, Nathalie GASQuet, née à Joinville-le=Pont (Seine) le quinze décembre mil huit cent scixante- dix-sept, sans profession, fille de Alphonse GASQUE$ et de Marie Anne DOCREMONT, époux décédés.- Céli- bataire.- Dressé le siz mars mil neuf cent quarante-size dix heures trente, sur la déclaration de Char- les WLLFF, scizante-trois ans. employé, 57 rue de Bretagne quie lecture faite, a signé avec Nous Ro- bert PINDON, Ajjeint au Maire du troisieme arrendissement de Paris./. meef Checked Le vingt-cinq féveier mil neuf cent quarante-sept quinse heuges quinse. est décédé 149 eue de Sèvees, Micheline Jacqueline Georgette DÉREE, aée à Parise sizième arrondissement le neuf juillet mil neuf . cent quarante-sixe fille de Jacqueline Renée DÉHÉEE, manceuvre, domiciliée sue de thorigny 6.- Dressé le vingt-sept féveier mil neuf cent quarante-septe dix heures trente minutes, sur la déclaration de ** Emile BARDOUX. trente-cinq ans. employé, 149 que de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous Emi- le LARBIGRET, Mjoint au Maire du quinzième arrondissement de Faris.- teanscrit le six mars mil neuf cent quarante-seyt, dix heures quarante, par Nous Robest PINDON, Mjoint au Maire du troisième arron= dissement de Paris./. Shiet Le vingt-quatse féveier mil neuf cent quarante-seyt onze heurese est décédé 149 rue de Sevees, Chris= ian HAPOLO, sans professione né à Paris, quatrione arrond lissementn le vingt-neuf décembse mil neuf ** cent quarante-six+ fils de Michel HAPOLO, sans professione et de Alexandrine DI PLACIDO monteuse en * espedsilles. son épouse, domiciliés 8 rue Deessé le vingt-einq mil neuf cent quaran- te-sent, onse heures, sue la déclaration de Emile BARDOUX, trente-oinq ans, employée, 149 gue de Sèvges qui, lecture faite, a signé avec Nous Emile LARBIVREN, Adjoint au Maige du quinzière arrondissement * de Paris.- transcrit le six mas a:11 neuf cent heuzes sinquente, par Nous, Robert ** PINDON, dojnt au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-deux féveier mil neuf cant quarante-seut , viagt-une heures trente, est décédées 149 rue de Se- vres, Liliane Gisèle CHABELAIN, née à Paris. afrondissement le vingt-deux janvier mil ** neuf cent quarante-seyte fille de Stéphane Rogez Camille de restaurant, et de Made- leine Renée BESSIN, employée de bureaue son épouse domiciliés 9 rue Barbette.- Deessé le vingt-quatre * féveier mil neuf ceut quarame-seyt onse heures sinquante suz la de Emile BARDOUX, trente- cinq ans. employée 149 que de Sevres: qui, lectuse faite, a signé avec Nous: Emile Ajjoint au Maire du quimsieme aproniissement de Paris.- tt le six mill neuf cent quarante-sept onse heures, par Nous, Robert PINDON, an Maige au troisieme secomi incement de Paris.7. Signature Le tribunal de première Instance de l'arrondissement de Cherboueg, a dans son audience publique du dix aveil mil neuf cent quarante-sixe déclaré constante lesdéces - Par suite de leue disparition en nes lors de la perte du sous marin "SURGOUF", le dix-huit féveier mil neuf cent quarante-deux+ de 1 115° , ABOULICAN René Marce né le sept févice mil neuf cent vingt-un à Paris treisiene arrondissement, de Donatien et de Fernande FALCO. matelot-mécanieien- Célibataise.- domicilié en dernier lieu 47 rue de Bretagne à Paris troisiene accondissement "MORT POUR LA FRANCE". La transcription de ce jugement sur les Registres de l'Etat Civil porte la date du deux sout mil neuf cent quarante-six a la Mairie de Cher- bourg.- transcrit le six mars mil neuf cent onze heures trente, par Nous: Robert PINDON, Adjeint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./. Vingt-quatre Le quatre mars mil neuf cent quarante-seuts vingt-une heures, est décédée en son/domicile 6 rue du ** Foin, Nathalie GASQuet, née à Joinville-le=Pont (Seine) le quinze décembre mil huit cent scixante- dix-sept, sans profession, fille de Alphonse GASQUE$ et de Marie Anne DOCREMONT, époux décédés.- Céli- bataire.- Dressé le siz mars mil neuf cent quarante-size dix heures trente, sur la déclaration de Char- les WLLFF, scizante-trois ans. employé, 57 rue de Bretagne quie lecture faite, a signé avec Nous Ro- bert PINDON, Ajjeint au Maire du troisieme arrendissement de Paris./. meef Checked Le vingt-cinq féveier mil neuf cent quarante-sept quinse heuges quinse. est décédé 149 eue de Sèvees, Micheline Jacqueline Georgette DÉREE, aée à Parise sizième arrondissement le neuf juillet mil neuf . cent quarante-sixe fille de Jacqueline Renée DÉHÉEE, manceuvre, domiciliée sue de thorigny 6.- Dressé le vingt-sept féveier mil neuf cent quarante-septe dix heures trente minutes, sur la déclaration de ** Emile BARDOUX. trente-cinq ans. employé, 149 que de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous Emi- le LARBIGRET, Mjoint au Maire du quinzième arrondissement de Faris.- teanscrit le six mars mil neuf cent quarante-seyt, dix heures quarante, par Nous Robest PINDON, Mjoint au Maire du troisième arron= dissement de Paris./. Shiet Le vingt-quatse féveier mil neuf cent quarante-seyt onze heurese est décédé 149 rue de Sevees, Chris= ian HAPOLO, sans professione né à Paris, quatrione arrond lissementn le vingt-neuf décembse mil neuf ** cent quarante-six+ fils de Michel HAPOLO, sans professione et de Alexandrine DI PLACIDO monteuse en * espedsilles. son épouse, domiciliés 8 rue Deessé le vingt-einq mil neuf cent quaran- te-sent, onse heures, sue la déclaration de Emile BARDOUX, trente-oinq ans, employée, 149 gue de Sèvges qui, lecture faite, a signé avec Nous Emile LARBIVREN, Adjoint au Maige du quinzière arrondissement * de Paris.- transcrit le six mas a:11 neuf cent heuzes sinquente, par Nous, Robert ** PINDON, dojnt au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Le vingt-deux féveier mil neuf cant quarante-seut , viagt-une heures trente, est décédées 149 rue de Se- vres, Liliane Gisèle CHABELAIN, née à Paris. afrondissement le vingt-deux janvier mil ** neuf cent quarante-seyte fille de Stéphane Rogez Camille de restaurant, et de Made- leine Renée BESSIN, employée de bureaue son épouse domiciliés 9 rue Barbette.- Deessé le vingt-quatre * féveier mil neuf ceut quarame-seyt onse heures sinquante suz la de Emile BARDOUX, trente- cinq ans. employée 149 que de Sevres: qui, lectuse faite, a signé avec Nous: Emile Ajjoint au Maire du quimsieme aproniissement de Paris.- tt le six mill neuf cent quarante-sept onse heures, par Nous, Robert PINDON, an Maige au troisieme secomi incement de Paris.7. Signature Le tribunal de première Instance de l'arrondissement de Cherboueg, a dans son audience publique du dix aveil mil neuf cent quarante-sixe déclaré constante lesdéces - Par suite de leue disparition en nes lors de la perte du sous marin "SURGOUF", le dix-huit féveier mil neuf cent quarante-deux+ de 1 115° , ABOULICAN René Marce né le sept févice mil neuf cent vingt-un à Paris treisiene arrondissement, de Donatien et de Fernande FALCO. matelot-mécanieien- Célibataise.- domicilié en dernier lieu 47 rue de Bretagne à Paris troisiene accondissement "MORT POUR LA FRANCE". La transcription de ce jugement sur les Registres de l'Etat Civil porte la date du deux sout mil neuf cent quarante-six a la Mairie de Cher- bourg.- transcrit le six mars mil neuf cent onze heures trente, par Nous: Robert PINDON, Adjeint au Maire du troisiene arrondissement de Paris./. 