Soixante-hnit / Le dix-huit aout mil nour cont quarante-sept, onge heurss, est décédé en son domic ne, 21 rue des Gravilliers, Charles BALL né à Varsovie ( Pologne ) 1e geize mai mil nouf cent seise, maroquinier fils de Cherles BAL décédé at de Susanne ZETDEL, se youve sans profession, domiciliée 21 rue des * Gravilliers; célibataire, - Dressé le vingt aout mil neur cont quarante-sept, diz-gept heurss quins sur le déclaration de Serge PAL, dix-reuf ans, maroquinier, 21 rue des Gravilliers; quilecture fai to, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ School Le vingt sout mil neuf cent quarante-sept, cinq heurss, est décédé au domicile conjugal 66 Bouls- vard Sébastopol, Henri René né à Paris, quinsione arrondissement, 10 vingt-sept a aout mil neuf cent trois, joaillior; fils de Félix Henri décédé et de Augustine * DELORME, sa vouve sans profession, demiciliée 66 loulevard Sébastogol; époux de Marcelle Marie MARXER. - Dressé le vingt aout mil neuf cont quarants-sept, dix-sept heures trente, sur la déclara- tion de René MASSON, quarante-siz ans, employé, 104 rue d° Aubervilliers; qui, lecture faits, a si- gné avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ ! Le aout mil neuf cont quarant@-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Srul Teek BRENER, né à Ar- nopol ( Pologne ) en mil neuf cent deux; fomicilité à Paris, 7 rue Saint Claude; fils de Mordka BRENER led et de Rucha CEPELENICZ, son épouse; célibataire. - Dressé le vingt-quatre Juillet an nour cont quarans os sept, par Nous, officier da l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant ordonnance n- 452561 art 3 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945. - Signé : Marcel BOUCHE RON SEGUIN. - Transerit 1e vingt-oinq aout mil nouf cont quarante-gept, neuf hourss, par Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Patria./ Gaid La trois Mai mil nour cent quarante-cinq, est MORT pour la FRANCE a bord du Cap Arcona dans la baje de Lubeck, Mare WIART, Litutenant des Forces Francaises de l'Intérieur; né le dix-huit septembre mil neuf cont vingt-quatre a Paris, sixione, domicilié 23 rue Notre-Dame-de-Nazareth; fils de Louis Geor- -ges WIART et de Louise ROBERT; célibatairo.- Dressé par Nous, Intendant militaire de 2 classe, off 1- I e for de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants le dix-neuf Juin mil neur cont quarants- sept, suivant dispositions de l'ordonnance 45320 du 3 mars 1945 modifiée par le Loi du 10 mai 1946 dossier N° 57$299.- Signé Pierre PERTES. - Transerit le vingt-cinq sout mil neur cont quaranta-sept neu? heurss quinge, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. 7 Le vingt-trois Juillet mil neuf cent quarante-deux, @st décédé à Auschwits irkenau ( Pologne ) Joseph SZPTC, né a Krapic ( Pologne ) 1e quatorze février mil neur cont doux; domicilié 10 rue de Saintonge; f ils de Salama SZPIC et de Passa WEKSLER, son épouse; époux de Ruchla ZELISZEWSKA, - Dressé le dix-huit Juillet mil neuf cont quarants-gept, par Nous, officior de Etat-Civil au Ministère des Ancions Com- battants suivant dispositions de l'ordonnence 452561 du 30 Octobre 1945 art 3, indérée au Journal of- f iciel 1945- 1a 31 octobre signé Marcel BOUCEERON-SBGUTS, - Transcrit 1e vingt-eing aout mil neuf cant quaranto-gept, nouf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondis38- mont de Paris./ School Soixante-hnit / Le dix-huit aout mil nour cont quarante-sept, onge heurss, est décédé en son domic ne, 21 rue des Gravilliers, Charles BALL né à Varsovie ( Pologne ) 1e geize mai mil nouf cent seise, maroquinier fils de Cherles BAL décédé at de Susanne ZETDEL, se youve sans profession, domiciliée 21 rue des * Gravilliers; célibataire, - Dressé le vingt aout mil neur cont quarante-sept, diz-gept heurss quins sur le déclaration de Serge PAL, dix-reuf ans, maroquinier, 21 rue des Gravilliers; quilecture fai to, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ School Le vingt sout mil neuf cent quarante-sept, cinq heurss, est décédé au domicile conjugal 66 Bouls- vard Sébastopol, Henri René né à Paris, quinsione arrondissement, 10 vingt-sept a aout mil neuf cent trois, joaillior; fils de Félix Henri décédé et de Augustine * DELORME, sa vouve sans profession, demiciliée 66 loulevard Sébastogol; époux de Marcelle Marie MARXER. - Dressé le vingt aout mil neuf cont quarants-sept, dix-sept heures trente, sur la déclara- tion de René MASSON, quarante-siz ans, employé, 104 rue d° Aubervilliers; qui, lecture faits, a si- gné avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ ! Le aout mil neuf cont quarant@-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Srul Teek BRENER, né à Ar- nopol ( Pologne ) en mil neuf cent deux; fomicilité à Paris, 7 rue Saint Claude; fils de Mordka BRENER led et de Rucha CEPELENICZ, son épouse; célibataire. - Dressé le vingt-quatre Juillet an nour cont quarans os sept, par Nous, officier da l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant ordonnance n- 452561 art 3 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945. - Signé : Marcel BOUCHE RON SEGUIN. - Transerit 1e vingt-oinq aout mil nouf cont quarante-gept, neuf hourss, par Nous, Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Patria./ Gaid La trois Mai mil nour cent quarante-cinq, est MORT pour la FRANCE a bord du Cap Arcona dans la baje de Lubeck, Mare WIART, Litutenant des Forces Francaises de l'Intérieur; né le dix-huit septembre mil neuf cont vingt-quatre a Paris, sixione, domicilié 23 rue Notre-Dame-de-Nazareth; fils de Louis Geor- -ges WIART et de Louise ROBERT; célibatairo.- Dressé par Nous, Intendant militaire de 2 classe, off 1- I e for de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants le dix-neuf Juin mil neur cont quarants- sept, suivant dispositions de l'ordonnance 45320 du 3 mars 1945 modifiée par le Loi du 10 mai 1946 dossier N° 57$299.- Signé Pierre PERTES. - Transerit le vingt-cinq sout mil neur cont quaranta-sept neu? heurss quinge, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. !. 7 Le vingt-trois Juillet mil neuf cent quarante-deux, @st décédé à Auschwits irkenau ( Pologne ) Joseph SZPTC, né a Krapic ( Pologne ) 1e quatorze février mil neur cont doux; domicilié 10 rue de Saintonge; f ils de Salama SZPIC et de Passa WEKSLER, son épouse; époux de Ruchla ZELISZEWSKA, - Dressé le dix-huit Juillet mil neuf cont quarants-gept, par Nous, officior de Etat-Civil au Ministère des Ancions Com- battants suivant dispositions de l'ordonnence 452561 du 30 Octobre 1945 art 3, indérée au Journal of- f iciel 1945- 1a 31 octobre signé Marcel BOUCEERON-SBGUTS, - Transcrit 1e vingt-eing aout mil neuf cant quaranto-gept, nouf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondis38- mont de Paris./ School 