Douze Le vingt-nauf Janvier mil neuf cent quarente-sept, sept heures trontee est décéié ep son demicile, ** 19 tue du Pont aux chouxe Ferdinant Jean GUIT ARD né a Pamiers (Ariège) le vingt-deux mai mil huit * cent soixante-dir-neufo coiffeure fils de Hathieu Basile GUIT ARD et de Marguerite Louise Hélene DELPECH, époux décédés.- Epoux de Léonie TERET.- Dressé le trente janvier mil neuf cent neuf ** heures vingt, sue la déclaration do Max GUITARD trente-tsois ans. ajusteur, demicilié 28 rue Cendor= eet a Maisens-Alfests fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nouse Rebert PINDON, Adjeint . au Maire du troisieme arrendissemeut de Paris./. Apticy Shere 7 Le vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-sept vingt-trois heures trente, est décedé en son demici- le. 34 gue de Tucenne Augustine Blanche MISBACH, née i Geanville (Manche) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dir-neufo sans profession, fille de Charles Joseph MISBACH décédé, et de Leontine ** Marie HUBERT. sa veuve sans peofessione demisiliée a Granville (Manche). - Epeuse de Rebert Constant . CAMUS.- Deessé le trente janvier mil neuf sent quarante-sept e neuf heures trente sue la déclaration * de Henei VANESSE, dix-neuf anso employé. 60 rue de Peovence: qui, lecture faite a signé avec Nous: ** Rebert PINDON. Aljoint au Maire du treisieme accondissement de Paris./. January 8 Le Janvier mil neuf cent quaranse-sept hui heures: est décédée en sen demicile 4 rue Ram- butesue Marie LADOUX, née à Castagnes (Aveyeon) le vingt-six Janvier mil huit sent soixalde-trois+ ** sans professione fille de Antoine LADOUX, et de Mélanie ALRIC, époux décédes.- Veuve de Casimie Etien- ne Marie CARRIÉ .- Dressé le trente jenvier mil neuf cent quarante-sept dix heures trente, sur la de- de Henoré quarante-cinq anso perseue aux Pempes Punebres 41 rue Regez Salengre : Deancy )Seine) qui, lecture faite a signé avev Nous Rohert PINDON, Meins au Maire du troisiene Acrondissemeut de Paris./. Babzoth og Vu la signification : Nous faite le quinze janviez mil neuf seut de la Grosse d'un ju- gement seniu par le Tribunal Civil de Peemiere Instanse du Département de La Seine , en date du six * décembre mil neuf cant quarante-sixe Nous transcrivens iei le dispositif d'un jugement- Le Tribunal, --- PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le deuz juillet mil neuf ceut est décédé Fean- gois Geeeges né à Jurangen (Basses neuf juin mil neuf sent dixwsept demicilié à Paris 68 rue Turbigo fils de Feancis Blouard Jacques LOUSTAU et de Marie-Aune ESPELUSE, son épeuse= Célibataire.- Dit que le prépent jugement tienira lieu à acte de désés du et qu'il sesa op- posable auz tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-ouge du Cole Civil- Ordonne la teanscrip= tion du dispesitif du présent jugement sue les registres sourants de l'Etat-Civil du troisieme arcon- a issement de Paris.- Transcrit le trente janviee mil neur cent dix heures quarante par Nous. Robert PINDON Mjoint au maire du troisiene arrendissement de Paris./. Cruction Douze Le vingt-nauf Janvier mil neuf cent quarente-sept, sept heures trontee est décéié ep son demicile, ** 19 tue du Pont aux chouxe Ferdinant Jean GUIT ARD né a Pamiers (Ariège) le vingt-deux mai mil huit * cent soixante-dir-neufo coiffeure fils de Hathieu Basile GUIT ARD et de Marguerite Louise Hélene DELPECH, époux décédés.- Epoux de Léonie TERET.- Dressé le trente janvier mil neuf cent neuf ** heures vingt, sue la déclaration do Max GUITARD trente-tsois ans. ajusteur, demicilié 28 rue Cendor= eet a Maisens-Alfests fils du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nouse Rebert PINDON, Adjeint . au Maire du troisieme arrendissemeut de Paris./. Apticy Shere 7 Le vingt-huit Janvier mil neuf cent quarante-sept vingt-trois heures trente, est décedé en son demici- le. 34 gue de Tucenne Augustine Blanche MISBACH, née i Geanville (Manche) le dix-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-dir-neufo sans profession, fille de Charles Joseph MISBACH décédé, et de Leontine ** Marie HUBERT. sa veuve sans peofessione demisiliée a Granville (Manche). - Epeuse de Rebert Constant . CAMUS.- Deessé le trente janvier mil neuf sent quarante-sept e neuf heures trente sue la déclaration * de Henei VANESSE, dix-neuf anso employé. 60 rue de Peovence: qui, lecture faite a signé avec Nous: ** Rebert PINDON. Aljoint au Maire du treisieme accondissement de Paris./. January 8 Le Janvier mil neuf cent quaranse-sept hui heures: est décédée en sen demicile 4 rue Ram- butesue Marie LADOUX, née à Castagnes (Aveyeon) le vingt-six Janvier mil huit sent soixalde-trois+ ** sans professione fille de Antoine LADOUX, et de Mélanie ALRIC, époux décédes.- Veuve de Casimie Etien- ne Marie CARRIÉ .- Dressé le trente jenvier mil neuf cent quarante-sept dix heures trente, sur la de- de Henoré quarante-cinq anso perseue aux Pempes Punebres 41 rue Regez Salengre : Deancy )Seine) qui, lecture faite a signé avev Nous Rohert PINDON, Meins au Maire du troisiene Acrondissemeut de Paris./. Babzoth og Vu la signification : Nous faite le quinze janviez mil neuf seut de la Grosse d'un ju- gement seniu par le Tribunal Civil de Peemiere Instanse du Département de La Seine , en date du six * décembre mil neuf cant quarante-sixe Nous transcrivens iei le dispositif d'un jugement- Le Tribunal, --- PAR CES MOTIFS : Dit et déclare que le deuz juillet mil neuf ceut est décédé Fean- gois Geeeges né à Jurangen (Basses neuf juin mil neuf sent dixwsept demicilié à Paris 68 rue Turbigo fils de Feancis Blouard Jacques LOUSTAU et de Marie-Aune ESPELUSE, son épeuse= Célibataire.- Dit que le prépent jugement tienira lieu à acte de désés du et qu'il sesa op- posable auz tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-ouge du Cole Civil- Ordonne la teanscrip= tion du dispesitif du présent jugement sue les registres sourants de l'Etat-Civil du troisieme arcon- a issement de Paris.- Transcrit le trente janviee mil neur cent dix heures quarante par Nous. Robert PINDON Mjoint au maire du troisiene arrendissement de Paris./. Cruction 