lu la signification a Nous faite le vingt-cinq acut mil neuf cent quarante-sept de la Grossa d°un ju- Le ament du Tribunal Câvil de la Seine rendu le six mai mil neuf cont quarante-sept, rendu contradietos CHaure Plement, Adele Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs... Le Tribunal, dit que l'acte de déess de * PRIGNET, divorcée NUNGESSER, dressé à Paris, troisieme, le huit février mil neuf cent que sera rectifité en ee sans que aux mots à une heure indéterminée, saront substitués les ** babts, - à une houre du matin 2° dit que l'acte de déces da Eugone LESTRE, drossé à Paris, troisic no C3 le huit février mil nour cent quarante-sinq, sora ce sons qu'aux mots à une houre in- s@ront substitués les mots * à six hour@s du matin "- Ordonne que 10 dispositif dudit jo- aot ament sera transerit 3ur les registres do l'étst-civil du troisiemo arrondissement et que mention net sora faite en marge est actes rectifies.- Transcrit le trente aout mil neuf cont quarante-sept linge heurss, par Heug- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/. Le ( Bicall RY En Novembre mil nour cont quarante-trois- est décédée à Birkenan ( Pologne ) Lica BUR, née a Lublin net (Pologne ) le vingt-deux février mil neuf cont un, domiciliée 71 rue du Temple; fille de Jankiel BUR vat et de Chaja Ruchla RAJZYLBER; épouse de Gabryel RAJZNER. Dressé le sept aout mil neuf eant quarante- S$ sept, par Nous- officier de l'Etat Civil au Ministore dee Ameions Combattants, suivant dispesitions pa de l'ordomance n° 458561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945- Signé Marcel BOUCHERON SEGUTN. - Transcrit le einq septembre mil nour cent quarante-sept, neuf heurss, par Noug- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le ch No Shivalh de Le onse avril mil neur eent qustorzo hourss, étant à Condelsheim ( Allemagne ) acte pa de déces de Marie NAPOLEONT, légionnaire de 2eme classe de la 6° Cie du 2/mle; imprimeur; né à Paris du dixione arrondissement, 10 vingt-un février mil neuf eant vingt-eine, décédé le huit avril courant à -G douse heurss trente s Ellmodingen ( Allowagne ) MORT pour la FRANCE; fils de Raymond NAPOLESONT et de PI olga FOUZANT, domiciliés a Rome ( Ttalie ) célibataire, domicilié 10 rue de la Perle. - N°ayant pu nous transgorter suprés de la personno décédée, la réalité du déces est attestée par Piorre GRANDJEAN Le tronto-quatre ans, gargent major; et par Rogelio PARCERTSA, trente-einq cas, sorgent; tous deux au He qui lecture faits, ont signé avec Nous, Raoul SERTROT, CaPitaine; officior de l'Etat-Civil. 66 Suivent les signatures)- ?ranscrit le cinq septembre mil neuf esnt quarante-gept, nour houres trente, ca par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione aprondissement de Paris./. di bz dd 2 En février mil neuf cont quarante-quatre, est décédé à Ausehwits ( Pologne ) Zelman GOLDFEDER, né à Kalusayn ( Pologne ) en mil neuf eant cinq; doricilié a Paris, 39 rue de Saintonge; fils da GOLDFEDER Samul et de Cheja Fajga MASLANKA, son épouse : époux de Chana GLAJWER. - Dressé la eine aout mil neuf La cent quarante-sept, par Nous, Officior de l'Etet-Civil, au Ministoro das Ancions Combattants, suivant né dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art, 3, insérée au Journal officiol la 31 R1 Betobre 1945, - Signé Marcel BOUCHERON SEGUTN.- Transcrit le cinq asptembre mil nour cont quarante-se 00 sept, nouf hourss Nous- quarante-cing, par Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondisse- di ment de Paris./. to ne s : lu la signification a Nous faite le vingt-cinq acut mil neuf cent quarante-sept de la Grossa d°un ju- Le ament du Tribunal Câvil de la Seine rendu le six mai mil neuf cont quarante-sept, rendu contradietos CHaure Plement, Adele Nous avons extrait ce qui suit : Par ces motifs... Le Tribunal, dit que l'acte de déess de * PRIGNET, divorcée NUNGESSER, dressé à Paris, troisieme, le huit février mil neuf cent que sera rectifité en ee sans que aux mots à une heure indéterminée, saront substitués les ** babts, - à une houre du matin 2° dit que l'acte de déces da Eugone LESTRE, drossé à Paris, troisic no C3 le huit février mil nour cent quarante-sinq, sora ce sons qu'aux mots à une houre in- s@ront substitués les mots * à six hour@s du matin "- Ordonne que 10 dispositif dudit jo- aot ament sera transerit 3ur les registres do l'étst-civil du troisiemo arrondissement et que mention net sora faite en marge est actes rectifies.- Transcrit le trente aout mil neuf cont quarante-sept linge heurss, par Heug- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/. Le ( Bicall RY En Novembre mil nour cont quarante-trois- est décédée à Birkenan ( Pologne ) Lica BUR, née a Lublin net (Pologne ) le vingt-deux février mil neuf cont un, domiciliée 71 rue du Temple; fille de Jankiel BUR vat et de Chaja Ruchla RAJZYLBER; épouse de Gabryel RAJZNER. Dressé le sept aout mil neuf eant quarante- S$ sept, par Nous- officier de l'Etat Civil au Ministore dee Ameions Combattants, suivant dispesitions pa de l'ordomance n° 458561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945- Signé Marcel BOUCHERON SEGUTN. - Transcrit le einq septembre mil nour cent quarante-sept, neuf heurss, par Noug- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le ch No Shivalh de Le onse avril mil neur eent qustorzo hourss, étant à Condelsheim ( Allemagne ) acte pa de déces de Marie NAPOLEONT, légionnaire de 2eme classe de la 6° Cie du 2/mle; imprimeur; né à Paris du dixione arrondissement, 10 vingt-un février mil neuf eant vingt-eine, décédé le huit avril courant à -G douse heurss trente s Ellmodingen ( Allowagne ) MORT pour la FRANCE; fils de Raymond NAPOLESONT et de PI olga FOUZANT, domiciliés a Rome ( Ttalie ) célibataire, domicilié 10 rue de la Perle. - N°ayant pu nous transgorter suprés de la personno décédée, la réalité du déces est attestée par Piorre GRANDJEAN Le tronto-quatre ans, gargent major; et par Rogelio PARCERTSA, trente-einq cas, sorgent; tous deux au He qui lecture faits, ont signé avec Nous, Raoul SERTROT, CaPitaine; officior de l'Etat-Civil. 66 Suivent les signatures)- ?ranscrit le cinq septembre mil neuf esnt quarante-gept, nour houres trente, ca par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione aprondissement de Paris./. di bz dd 2 En février mil neuf cont quarante-quatre, est décédé à Ausehwits ( Pologne ) Zelman GOLDFEDER, né à Kalusayn ( Pologne ) en mil neuf eant cinq; doricilié a Paris, 39 rue de Saintonge; fils da GOLDFEDER Samul et de Cheja Fajga MASLANKA, son épouse : époux de Chana GLAJWER. - Dressé la eine aout mil neuf La cent quarante-sept, par Nous, Officior de l'Etet-Civil, au Ministoro das Ancions Combattants, suivant né dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art, 3, insérée au Journal officiol la 31 R1 Betobre 1945, - Signé Marcel BOUCHERON SEGUTN.- Transcrit le cinq asptembre mil nour cont quarante-se 00 sept, nouf hourss Nous- quarante-cing, par Robert PINDON, Adjoint au Mairo du troisiome arrondisse- di ment de Paris./. to ne s : 