Le neuf Novembro mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée, 1 Larousse, Marie José BOTSARD, domiciliée 23 rue Beaubourg; née a Paris, quatorniome arrondissement, le seise octobre ** mil neur cont quarante-gept, fille de Fernand Bernard Jules BOTSARD, mécanicien, et de Pauline Margueri- te Anne PICOU, son épouse concierge, domiciliés comme dessus. Dressé 1e onse Novembre mil neuf cent quarante-sept, douse houres vingt, pur la déclaration de Mauric@ GUBCTTERe trente-guire ans, employé, . 1 rue Pierre Larousse, quis lecture faite, a signé avec Nous- Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quator- tone arrondissement de Paris. / - traserit le vingt-six Novembre mil neuf cont quarente-sept, nour heu= res vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. GIT Le einq Novembre mil neuf cont quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée 10 avenue de la Porte d' Aubervilliers, Louise Berthe NARDOUX, Née a Billanges ( Haute Vienna ) 1e vingt-huit Mai mil nouf cont quatre, sans profession, domiciliée 28 rue Beaubourg; fille de Jules NARDOUX décédé et de Marie LABETOUL~ LE sa veuve sans profession, 28 rue Beaubourg; épouse de Paul COUTY. - Dressé le six Novembre courants dix heures dix, sur la déclarstion de Nicolas BECKER. quarante-deux ans amployé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui lecture faits, a signé avec Nous- Reger FOURNTER, adjoint au Maire du dix-neuvione arrondissement de Paris.- Transerit le vingt-six Novembre mil nour cont quarante-sept- neur heures tren= to, par Nous- Robert PINDON, Adjont ala Maire du trojsiome arrondissement de Paris./ Le doux Novembre mil neur cont quarants-sept, dix-huit heures trente, est décédé 7 Place du Danube, Jac= -ques Charles Gérard HARTMANN, né à Paris, dousiome arrondissement, le vingt-neuf aout mil nour cont 00 quarante-gept. demicilié ches ses pore et more, 37 rue Montmoreney fils de Aloise HARTMANN, employé au métropolitain- et de Germaine SETLLER. patissiore. - Dr@ssé 1e trois Novembre courant, onze heures diz- sur la déclaration de Bugone LE ROUX, cinquante-quatre ans. employé, 7 Place du Danube, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER. Adjoint au Maire du dix-neuvione arrondissement de Paris.- es transcrit 1e vingt-six Novembre mil nour cont quarante-sept, nour houres trente-cings par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 30 La dix=neuf Ostobre mil nour cont quarante-gept, nour heures quinge, est décédé 2 rue Carpesuz, Robert PATLLER. ne.a Paris, quatriome, 1e dix=sept septembre mil nour cont quarante-sept; fils de Marie Féli- PATLLER, serveuse, domiciliée rue du Petit Thouars Drogsé 10 vingt Octobre mil nour quarante-sept, treise heures trente, sur la déclaration de Ange MARGUET. quarant quatre ans, amployé, 20 rue Cargeaux, quis lecture faite, a signé avec Nous. Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix- huit iome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-gept, neuf ** heurss quarante, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Sinna Le seise Octobre mil nour cont quarante-sept, dix-neuf heur@s trents-cing, est décédée 4 rue de la Chine Mathilde Alexandrina domiciliée 355 rue Saint-Martin; née à Meulan ( le dix-nouf février mil huit sont sans profession; fille de Désiré Antoine SAINT ETIENNE et de Henriette Zoé ANCELIN, époux décédés; épouse de Arthur René DELAMOTTE. - Dressé 10 dix-sept octobre il neuf cont quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente-neuf ans, employé- 4 que de la Chine, quis lecture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD. Adjoint au Maire du vingt tome arrondissement de Paris.- Transerit 10 vingt-six Novembre mil nour esnt quarants-sept- nour heures quaranto-oinge par Nous, Robert PINDOM, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Shist Le neuf Novembro mil neuf cent quarante-sept, vingt heures, est décédée, 1 Larousse, Marie José BOTSARD, domiciliée 23 rue Beaubourg; née a Paris, quatorniome arrondissement, le seise octobre ** mil neur cont quarante-gept, fille de Fernand Bernard Jules BOTSARD, mécanicien, et de Pauline Margueri- te Anne PICOU, son épouse concierge, domiciliés comme dessus. Dressé 1e onse Novembre mil neuf cent quarante-sept, douse houres vingt, pur la déclaration de Mauric@ GUBCTTERe trente-guire ans, employé, . 1 rue Pierre Larousse, quis lecture faite, a signé avec Nous- Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quator- tone arrondissement de Paris. / - traserit le vingt-six Novembre mil neuf cont quarente-sept, nour heu= res vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. GIT Le einq Novembre mil neuf cont quarante-sept, dix-huit heures trente, est décédée 10 avenue de la Porte d' Aubervilliers, Louise Berthe NARDOUX, Née a Billanges ( Haute Vienna ) 1e vingt-huit Mai mil nouf cont quatre, sans profession, domiciliée 28 rue Beaubourg; fille de Jules NARDOUX décédé et de Marie LABETOUL~ LE sa veuve sans profession, 28 rue Beaubourg; épouse de Paul COUTY. - Dressé le six Novembre courants dix heures dix, sur la déclarstion de Nicolas BECKER. quarante-deux ans amployé, 10 avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui lecture faits, a signé avec Nous- Reger FOURNTER, adjoint au Maire du dix-neuvione arrondissement de Paris.- Transerit le vingt-six Novembre mil nour cont quarante-sept- neur heures tren= to, par Nous- Robert PINDON, Adjont ala Maire du trojsiome arrondissement de Paris./ Le doux Novembre mil neur cont quarants-sept, dix-huit heures trente, est décédé 7 Place du Danube, Jac= -ques Charles Gérard HARTMANN, né à Paris, dousiome arrondissement, le vingt-neuf aout mil nour cont 00 quarante-gept. demicilié ches ses pore et more, 37 rue Montmoreney fils de Aloise HARTMANN, employé au métropolitain- et de Germaine SETLLER. patissiore. - Dr@ssé 1e trois Novembre courant, onze heures diz- sur la déclaration de Bugone LE ROUX, cinquante-quatre ans. employé, 7 Place du Danube, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER. Adjoint au Maire du dix-neuvione arrondissement de Paris.- es transcrit 1e vingt-six Novembre mil nour cont quarante-sept, nour houres trente-cings par Nous- Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 30 La dix=neuf Ostobre mil nour cont quarante-gept, nour heures quinge, est décédé 2 rue Carpesuz, Robert PATLLER. ne.a Paris, quatriome, 1e dix=sept septembre mil nour cont quarante-sept; fils de Marie Féli- PATLLER, serveuse, domiciliée rue du Petit Thouars Drogsé 10 vingt Octobre mil nour quarante-sept, treise heures trente, sur la déclaration de Ange MARGUET. quarant quatre ans, amployé, 20 rue Cargeaux, quis lecture faite, a signé avec Nous. Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix- huit iome arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-six Novembre mil neuf cent quarante-gept, neuf ** heurss quarante, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Sinna Le seise Octobre mil nour cont quarante-sept, dix-neuf heur@s trents-cing, est décédée 4 rue de la Chine Mathilde Alexandrina domiciliée 355 rue Saint-Martin; née à Meulan ( le dix-nouf février mil huit sont sans profession; fille de Désiré Antoine SAINT ETIENNE et de Henriette Zoé ANCELIN, époux décédés; épouse de Arthur René DELAMOTTE. - Dressé 10 dix-sept octobre il neuf cont quarante-sept, quatorse heures, sur la déclaration de Eugone Marie LE GAUDU. trente-neuf ans, employé- 4 que de la Chine, quis lecture faite, a signé aves Nous, Alezandre TARD. Adjoint au Maire du vingt tome arrondissement de Paris.- Transerit 10 vingt-six Novembre mil nour esnt quarants-sept- nour heures quaranto-oinge par Nous, Robert PINDOM, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Shist 