- Le trois Juin mil nour cont quaranto-gopt, quinze heures einquante, est décédée 389 rue de Vaugirard Marthe Marie CADTLLAC, née à La Capelle Bonange ( Aveyron ) le treise octobre an huit cont quatre- vingt-quinze, domicilié . 27 rue de Bretagne; fille de Joseyh CADTLLAC décédé et de Julie BADOC, sans profession, 88 veuve audit La Capelle Bonance; célibataire. - Dressé 1e six Juin mill neuf eant quaran- to-sept, neut heures quarants, sur la déclaration de noné GARNTER. cinquante-un ans, employé, 389 rue de Vaugirard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMTN, Adjoint au Maire du quinsioms arron- dissement de Paris. - Transcrit le vingt-quatre Juin mil neuf cont quarante-gept, onae houres trente, par Nous, Robert PTIDOM, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Couese Le douge Juin Mn nour cont quarante-sept, dix-heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis. Claude MAZUYER, né à Lyon (Rhône) le sept avril an huit cont scixante-dix, sans profession, demicilié 9 rue Bailly; fils de Frangeis MAZUYER et de Pierrette CARRET. époux décédés; vour de Mario LE MTROUX.- Dres sé le troise Juin mil nouf cont quarante-gopt dousa heures dix, sur la déclaration de René TUNY, emplo yé, trento-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Adjoint au Mair@ du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit 1e vingt-quatre Juin mil nour eant quarante- sept. onge houres quarante-eing, par Nous, Robert FINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/ LA einq Juin mil neur cont quarante-gopt, onse heures, est décédé 1 Place du Parvis, Albert André ** FELIX, né à Saint handé (seine) 10 vingt Mai mill huit cont quatre-vipgt-quatro, retraité à la ville de Paris, 55 rue lotre-Dame-da-Namareth; ils de Charles Albert FELIX at de Anne Augustine ** PINOT. époux décédés; divoreé de Berthe Marie Hortensa CONTANT; époux de J@anne ROLLOT. - Dreasé le se six Juin mil neur cent quarante-gopt, douge heures, sur la déclaration de noné TUNY. amployé, trents- sopt ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du troisieme are rondissement de Paris.- Transcrit le vingt-qatre Juin mil neur eant quarante-gopt, dousa houres, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/ Cate Le trente-un Mai mil nour cont dix-nauf heures quinas, est décédé 1 Place du Parvis Paul Marie QUILICHINI. né à Zérubia ( Corge ) le vingt-trois aout mil huit eent se brocanteur, domicilié 16 rue lotre-Damd-de-llasareth; fils de Mare Marie QUILICHINT et de Marie QUILI- -CHINT, époux décédés; époux de Leuise Augustine Alice GEORGET. - Dressé le premier Juin mil nour cont quarento-gept . onge heures trente-cing, sur la déclaration de René TUNY, employá, trente-gept ans, 1 Place du parvis, qui, lesture faite, a signé ayão Nous, Jean MOULY, Maire du qustriome arrondissamest de Paris. - Transcrit le vingt-quatr@ Juin mil nour cont quatorge houres, par Nous, Re- -bert PINDON, Adjoint su Maire du troisiona arrondissament de Paris./. Rove La neuf Juin mil neuf cant onae hourss, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice GOLDSTETN né à Paris, diz-huitione le trente-um aout mil nour cent qustorze, confectionneur, domicilié 16 rue Michel le Conto ; fils de David GOLDSTETN absent et de Fanny ROZENFELD. son épouse sans profession, époux de Hélone - Dressé 10 dix Juin mill neuf cent quarante-sept, quatorne hourss, sur la déclaration de soné TUNY, espleyé, trente-seyt ans, 1 Plage du parvis, qui, lecture faite, a signé se avec Nous, Jeam MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris .- Transcrit le vingt-quatre Juin an nouf cont quarante-gept, quatorse hourss trente, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du se troisione arrondissement de Paris./. - Le trois Juin mil nour cont quaranto-gopt, quinze heures einquante, est décédée 389 rue de Vaugirard Marthe Marie CADTLLAC, née à La Capelle Bonange ( Aveyron ) le treise octobre an huit cont quatre- vingt-quinze, domicilié . 27 rue de Bretagne; fille de Joseyh CADTLLAC décédé et de Julie BADOC, sans profession, 88 veuve audit La Capelle Bonance; célibataire. - Dressé 1e six Juin mill neuf eant quaran- to-sept, neut heures quarants, sur la déclaration de noné GARNTER. cinquante-un ans, employé, 389 rue de Vaugirard, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CAMTN, Adjoint au Maire du quinsioms arron- dissement de Paris. - Transcrit le vingt-quatre Juin mil neuf cont quarante-gept, onae houres trente, par Nous, Robert PTIDOM, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Couese Le douge Juin Mn nour cont quarante-sept, dix-heures quarante, est décédé 1 Place du Parvis. Claude MAZUYER, né à Lyon (Rhône) le sept avril an huit cont scixante-dix, sans profession, demicilié 9 rue Bailly; fils de Frangeis MAZUYER et de Pierrette CARRET. époux décédés; vour de Mario LE MTROUX.- Dres sé le troise Juin mil nouf cont quarante-gopt dousa heures dix, sur la déclaration de René TUNY, emplo yé, trento-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Adjoint au Mair@ du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit 1e vingt-quatre Juin mil nour eant quarante- sept. onge houres quarante-eing, par Nous, Robert FINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/ LA einq Juin mil neur cont quarante-gopt, onse heures, est décédé 1 Place du Parvis, Albert André ** FELIX, né à Saint handé (seine) 10 vingt Mai mill huit cont quatre-vipgt-quatro, retraité à la ville de Paris, 55 rue lotre-Dame-da-Namareth; ils de Charles Albert FELIX at de Anne Augustine ** PINOT. époux décédés; divoreé de Berthe Marie Hortensa CONTANT; époux de J@anne ROLLOT. - Dreasé le se six Juin mil neur cent quarante-gopt, douge heures, sur la déclaration de noné TUNY. amployé, trents- sopt ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du troisieme are rondissement de Paris.- Transcrit le vingt-qatre Juin mil neur eant quarante-gopt, dousa houres, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paria/ Cate Le trente-un Mai mil nour cont dix-nauf heures quinas, est décédé 1 Place du Parvis Paul Marie QUILICHINI. né à Zérubia ( Corge ) le vingt-trois aout mil huit eent se brocanteur, domicilié 16 rue lotre-Damd-de-llasareth; fils de Mare Marie QUILICHINT et de Marie QUILI- -CHINT, époux décédés; époux de Leuise Augustine Alice GEORGET. - Dressé le premier Juin mil nour cont quarento-gept . onge heures trente-cing, sur la déclaration de René TUNY, employá, trente-gept ans, 1 Place du parvis, qui, lesture faite, a signé ayão Nous, Jean MOULY, Maire du qustriome arrondissamest de Paris. - Transcrit le vingt-quatr@ Juin mil nour cont quatorge houres, par Nous, Re- -bert PINDON, Adjoint su Maire du troisiona arrondissament de Paris./. Rove La neuf Juin mil neuf cant onae hourss, est décédé 1 Place du Parvis, Maurice GOLDSTETN né à Paris, diz-huitione le trente-um aout mil nour cent qustorze, confectionneur, domicilié 16 rue Michel le Conto ; fils de David GOLDSTETN absent et de Fanny ROZENFELD. son épouse sans profession, époux de Hélone - Dressé 10 dix Juin mill neuf cent quarante-sept, quatorne hourss, sur la déclaration de soné TUNY, espleyé, trente-seyt ans, 1 Plage du parvis, qui, lecture faite, a signé se avec Nous, Jeam MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris .- Transcrit le vingt-quatre Juin an nouf cont quarante-gept, quatorse hourss trente, par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du se troisione arrondissement de Paris./. 