Le treize macsmil nouf cent quarante-sept, treise heures trenté est décédé 26 Place des Vosges: An- deé Georges Racul Vieter HENNETIER, né : Rouen le quatge octobre mil neuf cent qua- torse. représentant, demicilié . Paris, 6 rue du Doeteur Goujone fils de Georges Jeall HEMNETIER sepsé- sentant, et de Suzanne Marie Georgette Feancoise HARANG son épouse sans professions acmiciliés : Pa= ris 6 rue du Docteur Genjen. Epoux de Odette Marie Blise ANQUETIL.= Deessé le quinse mass mil neuf ** cent quarante-septe onze heures quarante-sing, sur la déclaration de Jean HELIN, quarante-sing ans employé des Pompes Punebres, 104 rue d' Aubervilliers+ quie lecture faite a signé avec Nouse RObert ** PINTON, Mjoint au Maire du troisiene arrondissemeut de Paris./. Miss Le treize mars mil nouf cent quarante-septe neuf heures. est a ecédée en son demicile 49 rue de Turbige Julia CAUVIN, née a Beequigny (Aisne) le vingt-seyt mare mil hait cent einquante-septo sans professiene fille de Jäles CAUVIN et de Catherine VILLETTE, époux décédés.- Veuva de Benoni VIEVILLE. - Dressé le * quinse mare mil neuf sent quarante-sept, onse heures cincuantes sue la déclafation de Charles WOLFF, * scizante-trois ans empleyé, 57 eue de Beetagne, qui, lecture faite a signé avec Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene arrondissement de Puris./. - aby Cigh le quatorze Mass mil neuf cent quaranteveept dixohuit heures, est décéié au domicile conjugal. 70 sue des gravilliers, Jean frangeis CANTALUPO, né à paris, dizion e arrondissement, le sinq septembre mil ** neuf cent, papetier, fils de Alezand.re canTALUPO et de Masie Feangoise FORAX , époux décédés; époum de hiadeleine BALATRE. . Deessé le seize mass mil neuf cent quarantersept, dix heures. sue la déclaration de charles WOLF. scizantestrois employé, 57 sue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adeint au maire du troisiene afrondissement de Paris./. Le seize mars mil neuf sent quarante-septe vingt-t. is heuzes brente ant décédée en son demicile 320 rue Saint Martine Noelie Léenie VALET. née i l'Etcile sur Rhone (Deane) le dix ostobse mil huit sent * scixante-douse sals profesione fille de et de (Salls - Veuve de Joseph Bernard MTNERY.- Deessé le dix-huit mars mil neuf eent neuf trente, sue la déclaration de Léonte VALET, sans professione quarante-sept ans 320 sue Saix Martille fille de la défunte, qui, lectue re faite, signé avec Nous Robert PINDON, an Maise an arroudissement de Paris./. Le Sélie dix-sept LAPEYRE, mass mil neuf earts sinq hauces, est décédée en son demisile, 9 fille née à Teie (Hautes Pyrénées), le vingt-teois aveil mil huit sent soixante-quatre, rue de Braque Leuse, BAINT-ARROMAN.- de Deessé Bernard LAPEYRE et de Peangeise LABAT. ápoux décédés.- Veuve de Jean Frangeis Antoine tail- le dix-huit Rass mil neuf sent * quarante=sept, neuf heuces vec lation de Charles WOLFF. scizante-Brois ans. employée 57 eue de Bretagne, qui, lesture quarante, faite, sur a la signé déela- ** Nous: Robert PINDOH, Ajjoint au Maige du troisième arrondissement de Paris./. SCHOOL Le treize macsmil nouf cent quarante-sept, treise heures trenté est décédé 26 Place des Vosges: An- deé Georges Racul Vieter HENNETIER, né : Rouen le quatge octobre mil neuf cent qua- torse. représentant, demicilié . Paris, 6 rue du Doeteur Goujone fils de Georges Jeall HEMNETIER sepsé- sentant, et de Suzanne Marie Georgette Feancoise HARANG son épouse sans professions acmiciliés : Pa= ris 6 rue du Docteur Genjen. Epoux de Odette Marie Blise ANQUETIL.= Deessé le quinse mass mil neuf ** cent quarante-septe onze heures quarante-sing, sur la déclaration de Jean HELIN, quarante-sing ans employé des Pompes Punebres, 104 rue d' Aubervilliers+ quie lecture faite a signé avec Nouse RObert ** PINTON, Mjoint au Maire du troisiene arrondissemeut de Paris./. Miss Le treize mars mil nouf cent quarante-septe neuf heures. est a ecédée en son demicile 49 rue de Turbige Julia CAUVIN, née a Beequigny (Aisne) le vingt-seyt mare mil hait cent einquante-septo sans professiene fille de Jäles CAUVIN et de Catherine VILLETTE, époux décédés.- Veuva de Benoni VIEVILLE. - Dressé le * quinse mare mil neuf sent quarante-sept, onse heures cincuantes sue la déclafation de Charles WOLFF, * scizante-trois ans empleyé, 57 eue de Beetagne, qui, lecture faite a signé avec Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene arrondissement de Puris./. - aby Cigh le quatorze Mass mil neuf cent quaranteveept dixohuit heures, est décéié au domicile conjugal. 70 sue des gravilliers, Jean frangeis CANTALUPO, né à paris, dizion e arrondissement, le sinq septembre mil ** neuf cent, papetier, fils de Alezand.re canTALUPO et de Masie Feangoise FORAX , époux décédés; époum de hiadeleine BALATRE. . Deessé le seize mass mil neuf cent quarantersept, dix heures. sue la déclaration de charles WOLF. scizantestrois employé, 57 sue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adeint au maire du troisiene afrondissement de Paris./. Le seize mars mil neuf sent quarante-septe vingt-t. is heuzes brente ant décédée en son demicile 320 rue Saint Martine Noelie Léenie VALET. née i l'Etcile sur Rhone (Deane) le dix ostobse mil huit sent * scixante-douse sals profesione fille de et de (Salls - Veuve de Joseph Bernard MTNERY.- Deessé le dix-huit mars mil neuf eent neuf trente, sue la déclaration de Léonte VALET, sans professione quarante-sept ans 320 sue Saix Martille fille de la défunte, qui, lectue re faite, signé avec Nous Robert PINDON, an Maise an arroudissement de Paris./. Le Sélie dix-sept LAPEYRE, mass mil neuf earts sinq hauces, est décédée en son demisile, 9 fille née à Teie (Hautes Pyrénées), le vingt-teois aveil mil huit sent soixante-quatre, rue de Braque Leuse, BAINT-ARROMAN.- de Deessé Bernard LAPEYRE et de Peangeise LABAT. ápoux décédés.- Veuve de Jean Frangeis Antoine tail- le dix-huit Rass mil neuf sent * quarante=sept, neuf heuces vec lation de Charles WOLFF. scizante-Brois ans. employée 57 eue de Bretagne, qui, lesture quarante, faite, sur a la signé déela- ** Nous: Robert PINDOH, Ajjoint au Maige du troisième arrondissement de Paris./. SCHOOL 