Le dix-huit mai mil seuf esnt quarante-gept, viagt heures trente- est décédé en son domicile, 18 rue Chapon, Joseph Alfred ALLERME, né a Bell@combe ( Savoja ) le diz=neuf octobre mil huit esnt soixante- onge, industriel; fils de Balthasar ALLERME et de Victorime JAY, époux décédés; your de Louise GATT- -TEAU. - Dressé le viagt Mai mil nour cont dix-gept heurss, sur la déclaration de se Charles WOLF, ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avde Nous ReB@rt PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arreadissement de Paris./. coas Le dix-huit Juin mil neur cont quaranto-deux, est décédé a Auschwits ( Pelogme ) Alter MTODOVSKI, ** joailliev, né à Versovie ( Pologne ) le doux, quinze décembre mil nour eant six, domicilié 46 rue Tur- 4 bigo; fils de Teek Lejmor MIODOVSKI. eafetier et de Kajla STODULSKI. son épouse sama profession, se époux de Auna YSLOTz, Dressé le vingt-seut avril mil nour emt quaranto-gept, par Nous, officier de l'Rtat Civil au Mimistero des Ameions Combattamts, suivant ordomalice du 30 octo- bre mil nour emt art 3, insérée au journal officiel du 31 octobre 1945- sigaé Piorr@ VINCENT. - Transerit le vingt Mai an neur esut quaram to-sept, dix-sept hourss tremte, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisiono arrondissement de Paris./ Breed Le six Mai mil nour cont quarante-segt, quimse heurss trente, est décédée 18 rue Pache, Louise LAFOSSE 4 née a Paris, le vingt-six avril mil huit cont quatre- vingt-trois, sans profession, domiciliée 11 rue Notre-Dame-de-Nasareth; fille de Louis LAFOSSE et de Clémentine DUDIOT, époux décédés; épouse de Chume SPRUNG, déPorté.- Dressé le sept Mai mil nour eent quarante-gopt, quatorse houres quinze, sur la décla- ration de Paul WETL, vingt-doux ans, employé, 11 rue Notre-Dams-de-asareth, qui, lecture faite, a si- gas avae Nous, André GALET, Adjoint au Maire du emsiono arrondissement de Paris./. Transcrit la vingt un Mai mil neuf cont quarante-sept- onze heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisien arrondissement de Parls. !. Shrush Le mai mil nour camt quaraNte-trois, est MORT Pour la FRANCE a Mauthausem ( Allemagne ) ** Jeam Paul COHEN, syceat, né à Paris, troisione arrondissement, le vingt- uatre avril ail nour cont dou= se, domicilié 30 rue das Frames ourgeois; fils de Gusteve COHEN at de Narguerite Resalie LIBMAN, son épouse; célibatairo, Dressé le deux Mai mil neur cant quaranto-gept, par Nous, Officier de l'Etat C1- vil au Ministore des Amciens Combattents, suivant dispositions de 1° ordonnance du 30 ectobre 1945 art 3 n° 452561, imsérée su Journal Officiel le 31 ostobre 1945- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt- 6 un Mai mil neuf cont quaranto-sept, diz-sept houros, par Nous, Rebert PINDON- Adjoint au Mairs du troi- sim no arrondissement de Paria/. Le dix-huit février mil nour esnt quarante-trois, est dédécé à Auschwits ( Polegne ) Jeseph BEN KHALIFA né à Oram ( Algérie ) le vingt-deuz mars mil huit cant qustro-vimgt-trois, domicilié 93 Boulevard Besu- 9 marchais; fils de Nessim BEN KHALIFA, portefaiz et de Mésaltob BEN GUIGUT son épouse; époux de Germaine hempistte Elise STETNMEITs. - Dreasé le douse mars an nour cemt quaranto-sopt, par Nous, officier de l*Etat-Civil au Ministore des Amcions Combattants, auivent dispositions de l'ordonmance n° 452561 du 30 octobre 1945 art. 3, insérée au Journal officiel le 31, etObre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Trans- Crit 1a vingt-um mai mil mour Cont dix-sept heurss vingt, par Nous, Robert PINDON- Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Check A e Le dix-huit mai mil seuf esnt quarante-gept, viagt heures trente- est décédé en son domicile, 18 rue Chapon, Joseph Alfred ALLERME, né a Bell@combe ( Savoja ) le diz=neuf octobre mil huit esnt soixante- onge, industriel; fils de Balthasar ALLERME et de Victorime JAY, époux décédés; your de Louise GATT- -TEAU. - Dressé le viagt Mai mil nour cont dix-gept heurss, sur la déclaration de se Charles WOLF, ans, employé, 57 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé avde Nous ReB@rt PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arreadissement de Paris./. coas Le dix-huit Juin mil neur cont quaranto-deux, est décédé a Auschwits ( Pelogme ) Alter MTODOVSKI, ** joailliev, né à Versovie ( Pologne ) le doux, quinze décembre mil nour eant six, domicilié 46 rue Tur- 4 bigo; fils de Teek Lejmor MIODOVSKI. eafetier et de Kajla STODULSKI. son épouse sama profession, se époux de Auna YSLOTz, Dressé le vingt-seut avril mil nour emt quaranto-gept, par Nous, officier de l'Rtat Civil au Mimistero des Ameions Combattamts, suivant ordomalice du 30 octo- bre mil nour emt art 3, insérée au journal officiel du 31 octobre 1945- sigaé Piorr@ VINCENT. - Transerit le vingt Mai an neur esut quaram to-sept, dix-sept hourss tremte, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisiono arrondissement de Paris./ Breed Le six Mai mil nour cont quarante-segt, quimse heurss trente, est décédée 18 rue Pache, Louise LAFOSSE 4 née a Paris, le vingt-six avril mil huit cont quatre- vingt-trois, sans profession, domiciliée 11 rue Notre-Dame-de-Nasareth; fille de Louis LAFOSSE et de Clémentine DUDIOT, époux décédés; épouse de Chume SPRUNG, déPorté.- Dressé le sept Mai mil nour eent quarante-gopt, quatorse houres quinze, sur la décla- ration de Paul WETL, vingt-doux ans, employé, 11 rue Notre-Dams-de-asareth, qui, lecture faite, a si- gas avae Nous, André GALET, Adjoint au Maire du emsiono arrondissement de Paris./. Transcrit la vingt un Mai mil neuf cont quarante-sept- onze heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisien arrondissement de Parls. !. Shrush Le mai mil nour camt quaraNte-trois, est MORT Pour la FRANCE a Mauthausem ( Allemagne ) ** Jeam Paul COHEN, syceat, né à Paris, troisione arrondissement, le vingt- uatre avril ail nour cont dou= se, domicilié 30 rue das Frames ourgeois; fils de Gusteve COHEN at de Narguerite Resalie LIBMAN, son épouse; célibatairo, Dressé le deux Mai mil neur cant quaranto-gept, par Nous, Officier de l'Etat C1- vil au Ministore des Amciens Combattents, suivant dispositions de 1° ordonnance du 30 ectobre 1945 art 3 n° 452561, imsérée su Journal Officiel le 31 ostobre 1945- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le vingt- 6 un Mai mil neuf cont quaranto-sept, diz-sept houros, par Nous, Rebert PINDON- Adjoint au Mairs du troi- sim no arrondissement de Paria/. Le dix-huit février mil nour esnt quarante-trois, est dédécé à Auschwits ( Polegne ) Jeseph BEN KHALIFA né à Oram ( Algérie ) le vingt-deuz mars mil huit cant qustro-vimgt-trois, domicilié 93 Boulevard Besu- 9 marchais; fils de Nessim BEN KHALIFA, portefaiz et de Mésaltob BEN GUIGUT son épouse; époux de Germaine hempistte Elise STETNMEITs. - Dreasé le douse mars an nour cemt quaranto-sopt, par Nous, officier de l*Etat-Civil au Ministore des Amcions Combattants, auivent dispositions de l'ordonmance n° 452561 du 30 octobre 1945 art. 3, insérée au Journal officiel le 31, etObre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Trans- Crit 1a vingt-um mai mil mour Cont dix-sept heurss vingt, par Nous, Robert PINDON- Ad- joint au Maire du troisione arrondissement de Paris. /. Check A e 