218 Le vingt-neur janvier mil neuf cent quarante-sept neuf heures dix minutes est décédé 2 Avenue Jean * Jaures à (Seine-et-oise), Romain thorel. né le trois septembre mil huit cent seizante huit à Rouen (Seine-Thférieure) , manceuvres domicilié à Pariso troisieme 15 rue Pas- tourelle fils de Louis $HOREL et de Marte trechet, époux décédés.- Epouse de Marthe tAILLEFESSE. - Dees* sé le trente Janvier mil neuf cent quarante-sept e quatorze heures sur la aéolaration de Piezre GADZENS quarante-un anso employée 2 avenue Jean Jaures qui, lecture faite a signé evec Nous théophile GAUBERT Maire de transorit le quatre mars mil neuf cent quarante-sapte quatorse heures tren- te, par Neus. Rebert PINDON. au Maire du troisieue arremissement de Paris/. BADED Le sept féveier mil neuf cent quarante-septe cinq heures trentes est décédée 3 Avenue Jean Jaures : ** 214 NeuillyBue Marne (Seine-et-Oise), Joséphine Emilienue BAY ARD. née le deux octobse mil huit cent soi- zante-deux : Artheuas (Jura) femme de ménage. demiciliée à Paris, troisième arrendissement 44 que ** Pastourelle, fille de Amédiée BAY ARD et de Marie PRALEB, décédés (Sans autres renseignements). - Dressé le sept féveier mil neuf cent quarante-seuts diz=sept heures. sue la déclaration de Jean MASTET, qua- lante-neuf ans. employé, 3 Avenue Jean Jaures. quie lecture faite. a signé avec Nous: théophile GAU- Maire de transcrit le quatre mars mil neuf cent quaramte-septoquatorse heu= res quarantee par Nouse Robert PINTON. Mjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 22 Le teois féveier mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures est décéiée 1 rue de gènes: Rebertine ** Augustine MALARD sane professione demiciliée à Paris 3 rue de Birantome née Fourqueux (Seine-et-s# Oise) le vingtsept septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf" fille de Emile MALARD et de Joséphine . épour décédés.- Célibataire.- Deessé le quatre féveier mil neuf cent quinze ** heures quinze, sue la déclaration de Seeur Marie Bernadette cinquante ans, 1 rue de genes à Rueil-Mal- maison, qui, lecture faites a signé avec Nous Julien LAPARLIERR% Maize de transerit le quatze mass mil neuf cent quatorme heures par Neus: Robert PINDON, Adjoint au Maire du de Paris./. CALLEG Le treize févciel mil neuf cent quarante-sept, teois heures est 2 Avenue Jean Jaurés a Neuil- 2. ly=sue-Ma ene (Seine-et-oise) Auguste Emile tromerte né le deux Juillet mil huit cent quitre-vingt-dix seyt : Paris. vingtième Chef de Qual, s Parise 18)20cue de thoriguy, fils de Eenest BRUBERT et de Bmilie NICOLAS, époux décélés Divorgé de (Bana autres renseignemeuts). - ** Dressé le quatorze féveier mil neuf dent neuf henees sur la déclafation de Pierce GAU- -ZENS. quarautemun ans. employé. 2 Avenue Jegn Jauros , quie lesture faites & signé avec Nous: théophi- le GAUBERT, Maire de tramscrit le quatre mars mil nour cent quarante-sept quinze * heures yar Nous: Robert PINDON. Mjeint au Maice du troisieme de Paris./. Le trois hacs mil neuf cent dix-huit heuses est décéié su demieile de 309 AMARE 2. pèce et meee, 37 Boulevard du temple, Claude andré Robert Resmond COUSURIER, né s Paris, vingtieme age cond issement . le vingt-deux juin mil neuf sent quarante-sixa fils de Louis Robest Représen- tant de commerce et de Lucie léende GUIGUIN. son épouse, actylogeaphe. - Dressé le einq mars mil neuf * cent quarante-sept, anse heures trente sur la déclaraton de Charles WOLFP. ans. employé 57 ene de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nouse Robert PINDON. Ajjoint au Maire du troisieme aprondissement de Paris./. AMG 218 Le vingt-neur janvier mil neuf cent quarante-sept neuf heures dix minutes est décédé 2 Avenue Jean * Jaures à (Seine-et-oise), Romain thorel. né le trois septembre mil huit cent seizante huit à Rouen (Seine-Thférieure) , manceuvres domicilié à Pariso troisieme 15 rue Pas- tourelle fils de Louis $HOREL et de Marte trechet, époux décédés.- Epouse de Marthe tAILLEFESSE. - Dees* sé le trente Janvier mil neuf cent quarante-sept e quatorze heures sur la aéolaration de Piezre GADZENS quarante-un anso employée 2 avenue Jean Jaures qui, lecture faite a signé evec Nous théophile GAUBERT Maire de transorit le quatre mars mil neuf cent quarante-sapte quatorse heures tren- te, par Neus. Rebert PINDON. au Maire du troisieue arremissement de Paris/. BADED Le sept féveier mil neuf cent quarante-septe cinq heures trentes est décédée 3 Avenue Jean Jaures : ** 214 NeuillyBue Marne (Seine-et-Oise), Joséphine Emilienue BAY ARD. née le deux octobse mil huit cent soi- zante-deux : Artheuas (Jura) femme de ménage. demiciliée à Paris, troisième arrendissement 44 que ** Pastourelle, fille de Amédiée BAY ARD et de Marie PRALEB, décédés (Sans autres renseignements). - Dressé le sept féveier mil neuf cent quarante-seuts diz=sept heures. sue la déclaration de Jean MASTET, qua- lante-neuf ans. employé, 3 Avenue Jean Jaures. quie lecture faite. a signé avec Nous: théophile GAU- Maire de transcrit le quatre mars mil neuf cent quaramte-septoquatorse heu= res quarantee par Nouse Robert PINTON. Mjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 22 Le teois féveier mil neuf cent quarante-sept, dix-neuf heures est décéiée 1 rue de gènes: Rebertine ** Augustine MALARD sane professione demiciliée à Paris 3 rue de Birantome née Fourqueux (Seine-et-s# Oise) le vingtsept septembre mil huit cent quatre-vingt-meuf" fille de Emile MALARD et de Joséphine . épour décédés.- Célibataire.- Deessé le quatre féveier mil neuf cent quinze ** heures quinze, sue la déclaration de Seeur Marie Bernadette cinquante ans, 1 rue de genes à Rueil-Mal- maison, qui, lecture faites a signé avec Nous Julien LAPARLIERR% Maize de transerit le quatze mass mil neuf cent quatorme heures par Neus: Robert PINDON, Adjoint au Maire du de Paris./. CALLEG Le treize févciel mil neuf cent quarante-sept, teois heures est 2 Avenue Jean Jaurés a Neuil- 2. ly=sue-Ma ene (Seine-et-oise) Auguste Emile tromerte né le deux Juillet mil huit cent quitre-vingt-dix seyt : Paris. vingtième Chef de Qual, s Parise 18)20cue de thoriguy, fils de Eenest BRUBERT et de Bmilie NICOLAS, époux décélés Divorgé de (Bana autres renseignemeuts). - ** Dressé le quatorze féveier mil neuf dent neuf henees sur la déclafation de Pierce GAU- -ZENS. quarautemun ans. employé. 2 Avenue Jegn Jauros , quie lesture faites & signé avec Nous: théophi- le GAUBERT, Maire de tramscrit le quatre mars mil nour cent quarante-sept quinze * heures yar Nous: Robert PINDON. Mjeint au Maice du troisieme de Paris./. Le trois hacs mil neuf cent dix-huit heuses est décéié su demieile de 309 AMARE 2. pèce et meee, 37 Boulevard du temple, Claude andré Robert Resmond COUSURIER, né s Paris, vingtieme age cond issement . le vingt-deux juin mil neuf sent quarante-sixa fils de Louis Robest Représen- tant de commerce et de Lucie léende GUIGUIN. son épouse, actylogeaphe. - Dressé le einq mars mil neuf * cent quarante-sept, anse heures trente sur la déclaraton de Charles WOLFP. ans. employé 57 ene de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nouse Robert PINDON. Ajjoint au Maire du troisieme aprondissement de Paris./. AMG 