Le vingt-siz Juin ail neuf cont quarante-sopt, diz-sept houres, décédé 15 rue Chdrict, Benjamin GLUBA, né à Turwis ( relegne ) 10 trois févrior mil neuf cont doux, tailleur; fils de Icak Majer GLUBA et de Jak Massa . époux décédés; épouz de Gitla ROZENTAL - Dressé 10 vingt-huit Juin mil nouf sent qua- rente- sept, nour heurss, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, quarante-trois ans, Directdr 65 as rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le quatorse Juin mil nour eent quarante-sept, quatorse hours trente, est décédé 2 Place du Dectour Alfred Fournier, André Lucien JUGT, domisilié 13 rue du Pont aux Choux, né à Paris. troisioms, 1e qua- tre décembre mil neur cent quarante-six; fils de Frangeis Louis JUGT. tournour et de Marie Madeleine AURTER, concierge, - Dressé le geia . Juin mil neuf cent quarante-sept, onge houres dix, sur la décla- ration de Jules GALTTER, einguntegun ans, employé, 2 rus du Docteur Alfred Fourniere qui, lecture se faite, a signé avec Nous, Marice NEL. Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- Transcrit 10 vingt-huit Juin mn neur cent quarante-sept, nour hourss quinse, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le siz Mai mil neuf cent quarante-sept, onze houres quinse, est décédée 48 rus Henri Barbusse, Marie BOUTTIER, née à coulongé ( Sarthe ) le huit aout mil huit cont soixante-douse, concierge, fille de * Pierre BOUTTTER et de Mario MAUDOUX, épouz décédés; célibataire, domicilitée, 7 rue sux ours. - Dressé 1e sept mai mil neuf esnt querents-gept, seize heures, sur la déclaration de Emile DELATRE. quarante- huit ans, employé, domicilié a Limeil, qui, lecture a signé avec Nous, Marjus DENTZ, Maire de Limeil-Prévannes - Transcrit le vingt-huit Juin mill neuf neuf heurss trente, $4 par ous, Rebert PINDON, Adjoint au laire du troisiene arrondissement de Paris./ BAGE La vingt-un Juin mil neuf cont querante-sept, diz-neur heures, ast décédée a Layme Maison de Santé, Marie Henriette Victorine PTERRE, née a Paris . cinquiema arrondissement, le vingt-neuf décembre mil huit cont perceuse, demiciliée a Paris, 86 rue des archives; fille de Léon at de * Louise DETEMOL; divorcée de Emile PAUVEL - Dressé le vingt-douz Juin mil neuf cont * neuf heurss, sur la déclaration de Armand soixante ens, comptable, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Alphonse LESCURE, Maire de Layme. - Transerit le vingt-huit Juin mil neuf cant quarente sept. dix heurss, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Mairo du troisioms arrondissement de Paris./, Byes Le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décódée 23 route de Villemomble, Alfred Nicolas DUREAN, né a Paris, vingtieme, le vingt-six acut mil huit cont quatro-vingt-anze, polissuer sur métaux, domicilié 9 rue de le Corderis ; fils de Nicolas DURBAN et de Aline Bugénie THOMAS . ar époux décédés; your en promiores noces de Louise LORENTZ et en secondos nocos de Marie MATHON.- Dressé le diz=nouf Juin ail nour eunt quarante-sept . onas houres quinge, sur le déclaration de Gez- -maine DURBAL fomme DUVAL. ans, empleyée des postes, 23 route de Villemomble à Bondy fille du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, haurice COUTROT . Maire da Bondy, - Transerit 1e vingt-huit Juin mil neur eent quarante-sept, diz heures quinse, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissament de Paris./ Binnts Le vingt-siz Juin ail neuf cont quarante-sopt, diz-sept houres, décédé 15 rue Chdrict, Benjamin GLUBA, né à Turwis ( relegne ) 10 trois févrior mil neuf cont doux, tailleur; fils de Icak Majer GLUBA et de Jak Massa . époux décédés; épouz de Gitla ROZENTAL - Dressé 10 vingt-huit Juin mil nouf sent qua- rente- sept, nour heurss, sur la déclaration de Georges TAMTSTER, quarante-trois ans, Directdr 65 as rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le quatorse Juin mil nour eent quarante-sept, quatorse hours trente, est décédé 2 Place du Dectour Alfred Fournier, André Lucien JUGT, domisilié 13 rue du Pont aux Choux, né à Paris. troisioms, 1e qua- tre décembre mil neur cent quarante-six; fils de Frangeis Louis JUGT. tournour et de Marie Madeleine AURTER, concierge, - Dressé le geia . Juin mil neuf cent quarante-sept, onge houres dix, sur la décla- ration de Jules GALTTER, einguntegun ans, employé, 2 rus du Docteur Alfred Fourniere qui, lecture se faite, a signé avec Nous, Marice NEL. Adjoint au Maire du dixione arrondissement de Paris.- Transcrit 10 vingt-huit Juin mn neur cent quarante-sept, nour hourss quinse, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Le siz Mai mil neuf cent quarante-sept, onze houres quinse, est décédée 48 rus Henri Barbusse, Marie BOUTTIER, née à coulongé ( Sarthe ) le huit aout mil huit cont soixante-douse, concierge, fille de * Pierre BOUTTTER et de Mario MAUDOUX, épouz décédés; célibataire, domicilitée, 7 rue sux ours. - Dressé 1e sept mai mil neuf esnt querents-gept, seize heures, sur la déclaration de Emile DELATRE. quarante- huit ans, employé, domicilié a Limeil, qui, lecture a signé avec Nous, Marjus DENTZ, Maire de Limeil-Prévannes - Transcrit le vingt-huit Juin mill neuf neuf heurss trente, $4 par ous, Rebert PINDON, Adjoint au laire du troisiene arrondissement de Paris./ BAGE La vingt-un Juin mil neuf cont querante-sept, diz-neur heures, ast décédée a Layme Maison de Santé, Marie Henriette Victorine PTERRE, née a Paris . cinquiema arrondissement, le vingt-neuf décembre mil huit cont perceuse, demiciliée a Paris, 86 rue des archives; fille de Léon at de * Louise DETEMOL; divorcée de Emile PAUVEL - Dressé le vingt-douz Juin mil neuf cont * neuf heurss, sur la déclaration de Armand soixante ens, comptable, qui lecture faite, a si- gné avec Nous, Alphonse LESCURE, Maire de Layme. - Transerit le vingt-huit Juin mil neuf cant quarente sept. dix heurss, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Mairo du troisioms arrondissement de Paris./, Byes Le dix-huit Juin mil neuf cent quarante-sept, une heure, est décódée 23 route de Villemomble, Alfred Nicolas DUREAN, né a Paris, vingtieme, le vingt-six acut mil huit cont quatro-vingt-anze, polissuer sur métaux, domicilié 9 rue de le Corderis ; fils de Nicolas DURBAN et de Aline Bugénie THOMAS . ar époux décédés; your en promiores noces de Louise LORENTZ et en secondos nocos de Marie MATHON.- Dressé le diz=nouf Juin ail nour eunt quarante-sept . onas houres quinge, sur le déclaration de Gez- -maine DURBAL fomme DUVAL. ans, empleyée des postes, 23 route de Villemomble à Bondy fille du défunt, qui lecture faite, a signé avec Nous, haurice COUTROT . Maire da Bondy, - Transerit 1e vingt-huit Juin mil neur eent quarante-sept, diz heures quinse, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissament de Paris./ Binnts 