Vingt-sis Le sept féveier mil neuf cent deux heures trente minutes. est déced sue Pigalle, Yassi e BACHIR, né à SidirAich (Censtantine) le agé de quarante-siz anso demicilié a Paris, troisiene are 20 dissemento 50 rue du vertboise terrassier+ fils de Yeussef BACHIR et de Aouicha BRAHITI, époux dé- cédés.- Célibataire.- Dressé le douze féveier mil neuf cent quarante-sept, douse heures. sur la décla- Fation de Salah BAIRT, vingt siz allso memuisiere 8 Cité de Bouere quie lecture faite, a signé avec Nous Arthue Leuis Gastan BOUDARDe Ajoint au Maire du neuvième aprendissement de Paris.- Transerit le douse mars mil nout cent quarante-septe quatorse heures trente par Nous, Robert PIBDON, AjoInt su * Maire du troisième arrendissement de Paris./. School Le douse féveies mil nouf cont quarante-sept e quatge heures. est décéiée 1 Place du Parvise Térésis e ROSSIGNOL. né à Coutras (Gironie), le premier juillet mil huit sent quatre-vingt, conciesge, demiciliés 1 rue fille de Lionel ROSSIGNOL, et de Amélie. (le nom de la mèse n' étant yas connu au décla- Pant), époux décédés.- Veave de Jacques LEVY - Dressé le douse févries mil neuf cent quarante-sept, douse heures. sue la déslaration de René TUNY, empleyée trente-se)t ans. 1 Place du Parvis, qui, lectu- se faite, a signé avec Nous: Jean MOULY* Maise du quatrième aproniissement de Paris.- Transesit le dou se mass mil neuf eent quaramte-septequatorse heures quarantes par Robert PINDON. au Maire du troisieme assont issement de Paris./. SCHOOL Le vingt-un féveier mil neuf cent quarantessept sèro heure dixe est décéiée, 1 Place du Parvise Geg- mäine Alice BATARDON, née à Paris troisione le vingt-six janvies mil neuf cent sei- 30, sans profession, domiciliée 47 sue de Mentaosency, fille de Mausice Louis et de Valentine Julia BELLATON, époux sans peofessione domiciliés à Gagay (Seine-et-oise), 5 gue Charles Bellies.- * Eyouse de Anicé Elmond Auguste VERPLANCKE.- Dressé le vingt-un févries mil neuf cent juarante-sept ** quinse heures. sus la déclaration de René TONY, employé trente-sept anso 1 Place du quie lectu- re faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatsene aspondissement de Paris.- Transcett le bouse marmil neuf cent quarante-sept quinne heures. sue la déclafation de Robert PINDON, au Mai- re du troisieme de Paris./. Le vingt féveier mil neur cent quarante-sept diz-neuf heures est décédée, 1 Place du Parvis, Icma Désicée Louise GUSPIN. née : Tours le quatorze décembre mil huit sent coutusière domiciliée rue Grenéta 9. fille de Louis GUEPIN, et de Iema LECLERC. époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-un féveter mil neuf cent quatorme heures dixe sur la démlaration de René TUNY, employé, trento-seyt ans. 1 Place au Parvise quie lecture faite, a sigé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatsione arromiissement de Paris.- Teanscrit le douse mars mil neuf * cent quarante-sept, quinse par liouse Rebert PINDONe au maire du troisiere afrendis- sement de Paris./. BAND Le sept févcies mil neuf cent quarante-sept dix-meuf heures est décéiée, 2 rue Ambroise Paré, Marie TOYRE. demiciliée à Parise 314 eue Saint Martine née : Cassanieuze (Cantal) le seize mil huit ** cent sans professione fille de Frangeis TOYRE et de Madeleine GALLIAC, époux décé- dés.- Veuve de Antoine ROCHERY.- Dires:é le dix féveies mil neuf cent quarante-sept dix heures. sur la éclaration de Maximilien CARON, quarante-neuf anso employé. 2 sue Ambreise Paré, quie lectuge faite, a signé avec louse Marice NELe Mjoint Maige du dixième aprondissement de Paris.- Transertt le douze au wass mil neuf cent quarante-septequinse heures vingt, par Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du ** spoisione de Paris./. Vingt-sis Le sept féveier mil neuf cent deux heures trente minutes. est déced sue Pigalle, Yassi e BACHIR, né à SidirAich (Censtantine) le agé de quarante-siz anso demicilié a Paris, troisiene are 20 dissemento 50 rue du vertboise terrassier+ fils de Yeussef BACHIR et de Aouicha BRAHITI, époux dé- cédés.- Célibataire.- Dressé le douze féveier mil neuf cent quarante-sept, douse heures. sur la décla- Fation de Salah BAIRT, vingt siz allso memuisiere 8 Cité de Bouere quie lecture faite, a signé avec Nous Arthue Leuis Gastan BOUDARDe Ajoint au Maire du neuvième aprendissement de Paris.- Transerit le douse mars mil nout cent quarante-septe quatorse heures trente par Nous, Robert PIBDON, AjoInt su * Maire du troisième arrendissement de Paris./. School Le douse féveies mil nouf cont quarante-sept e quatge heures. est décéiée 1 Place du Parvise Térésis e ROSSIGNOL. né à Coutras (Gironie), le premier juillet mil huit sent quatre-vingt, conciesge, demiciliés 1 rue fille de Lionel ROSSIGNOL, et de Amélie. (le nom de la mèse n' étant yas connu au décla- Pant), époux décédés.- Veave de Jacques LEVY - Dressé le douse févries mil neuf cent quarante-sept, douse heures. sue la déslaration de René TUNY, empleyée trente-se)t ans. 1 Place du Parvis, qui, lectu- se faite, a signé avec Nous: Jean MOULY* Maise du quatrième aproniissement de Paris.- Transesit le dou se mass mil neuf eent quaramte-septequatorse heures quarantes par Robert PINDON. au Maire du troisieme assont issement de Paris./. SCHOOL Le vingt-un féveier mil neuf cent quarantessept sèro heure dixe est décéiée, 1 Place du Parvise Geg- mäine Alice BATARDON, née à Paris troisione le vingt-six janvies mil neuf cent sei- 30, sans profession, domiciliée 47 sue de Mentaosency, fille de Mausice Louis et de Valentine Julia BELLATON, époux sans peofessione domiciliés à Gagay (Seine-et-oise), 5 gue Charles Bellies.- * Eyouse de Anicé Elmond Auguste VERPLANCKE.- Dressé le vingt-un févries mil neuf cent juarante-sept ** quinse heures. sus la déclaration de René TONY, employé trente-sept anso 1 Place du quie lectu- re faite, a signé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatsene aspondissement de Paris.- Transcett le bouse marmil neuf cent quarante-sept quinne heures. sue la déclafation de Robert PINDON, au Mai- re du troisieme de Paris./. Le vingt féveier mil neur cent quarante-sept diz-neuf heures est décédée, 1 Place du Parvis, Icma Désicée Louise GUSPIN. née : Tours le quatorze décembre mil huit sent coutusière domiciliée rue Grenéta 9. fille de Louis GUEPIN, et de Iema LECLERC. époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-un féveter mil neuf cent quatorme heures dixe sur la démlaration de René TUNY, employé, trento-seyt ans. 1 Place au Parvise quie lecture faite, a sigé avec Nous Jean MOULY, Maire du quatsione arromiissement de Paris.- Teanscrit le douse mars mil neuf * cent quarante-sept, quinse par liouse Rebert PINDONe au maire du troisiere afrendis- sement de Paris./. BAND Le sept févcies mil neuf cent quarante-sept dix-meuf heures est décéiée, 2 rue Ambroise Paré, Marie TOYRE. demiciliée à Parise 314 eue Saint Martine née : Cassanieuze (Cantal) le seize mil huit ** cent sans professione fille de Frangeis TOYRE et de Madeleine GALLIAC, époux décé- dés.- Veuve de Antoine ROCHERY.- Dires:é le dix féveies mil neuf cent quarante-sept dix heures. sur la éclaration de Maximilien CARON, quarante-neuf anso employé. 2 sue Ambreise Paré, quie lectuge faite, a signé avec louse Marice NELe Mjoint Maige du dixième aprondissement de Paris.- Transertt le douze au wass mil neuf cent quarante-septequinse heures vingt, par Nous: Robert PINDON. Mjoint au Maire du ** spoisione de Paris./. 