Soixante-ein / ? Le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-qustre est décédé à Berlin ( Allénagne ) Aimé GABTLLAUD soldat au 153 one régiment de infanterie de forteresse; né à Argenton ( Tndre ) le douse Buin mil neuf cont dix-sept. fils de Philcmone GABILLAUD qui 1°a reconnu; époux de Cécile Charlotte GUERRE; domici- 11é 126 rue du Temple. Drossé le douse Juin mil neuf cont quarante-sept, par Yous- Pferre PERTES, In- tendant militaire de 2 one classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, sui- vant disPositions - l'ardonnance n° 45320 du 3 mars 1945 modifiés par la 101 du 10 mai 1946 - Dessier 156409. - Suivent les signatures)- Transerit 1e douse aout mil neuf cont quarante-sept, quatorse heurss par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Sae D Le sept Juillet mil neuf eent quarante-deux, est décédéé : Auschwits ( Pologne ) Gambiel WETNROB, né a Tyemienica ( Pologne ) le seize maRs mil huit cant domicilié a Paris, 65 rue Turbigo; fils de Zindel WETNROB et do Eidel FINGERMANN, son épouse; époux de Maria MARCOVICI. - Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cont quarante-sept, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Aneions Combattants suivant l'ordomance n° 452561 du 30 octobge 1945, art. 3. insérée au Journal 0f- ficjel du 31 Octobre 1945 . - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le douse aout mil neur cont quarante-sept quatorne heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris. Le vingt-nouf Juillet mil neuf cent quarants-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Herch Léon OVCHARCI né à Vargovie ( Pologne ) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, domicilié à Paris, 38 * rue Nontmorsney- fils de Jacob OVCHARCK et de Guitle SANDECLITOK, son épouse; époux de Dina FIDELMAN.- Dressé 1e vingt-sept Juin mil neuf cent quarente-sept, per Nous, officier de l'Etat Civil au Ministero des Ancions Combattents suivant dispositions da l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art 3, insé- rée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le douse aout mil neuf ** cent quarante-sept, quinze heurss, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint su Maire du troisiems arrondisse- lient de Paris./. She Le vingt-neuf Juillet mil nouf cant quarante-deux, est ( Pologne ) Marjepia SPORREN née à Wohyn ( Pologne ) le mil huit cont quatro-vingt-trois, domiciliee Paris, 140 rue du Templa; the de Schilem SPORREN et de Maly SPORREN, son épouse; épouse de Berck GOLDWASSER, - Dressé le vingt- quatre juin mil neuf cent quarante-sept, par Nous- officier de l'Etat Civil su Ministore des Ancions Combattents, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art, 3 insérée au Jour- nal officiel du 31 Octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- ?ranscrit le doume Août mil neuf c'ent quarente sept. quinge trente  . par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de hour@s Paris./- School Le nour Mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé i Lubli in ( Pologne ) Max LEVY, né à Meiningen ( Allemagne ) le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, domic à Paris, troisione f ils de Moser LEVY et de Haunchon TANNENBAUN, son épouse décédée; vour de Emma Sare FRIEDRICH, remarté . a Eléonore Alexandre SCHUSTER. - Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, par Nous, Officier de 1 Etat Civil au Ministero des Anciens Combattants, suivent dispositions de l'ordonnance n° 452561, art 3 du Code Civil. insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le douse Aout mil neuf cent quarante-sept, seize heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Waire du troisione arrondissement de Paris./. Soixante-ein / ? Le vingt-sept Janvier mil neuf cent quarante-qustre est décédé à Berlin ( Allénagne ) Aimé GABTLLAUD soldat au 153 one régiment de infanterie de forteresse; né à Argenton ( Tndre ) le douse Buin mil neuf cont dix-sept. fils de Philcmone GABILLAUD qui 1°a reconnu; époux de Cécile Charlotte GUERRE; domici- 11é 126 rue du Temple. Drossé le douse Juin mil neuf cont quarante-sept, par Yous- Pferre PERTES, In- tendant militaire de 2 one classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, sui- vant disPositions - l'ardonnance n° 45320 du 3 mars 1945 modifiés par la 101 du 10 mai 1946 - Dessier 156409. - Suivent les signatures)- Transerit 1e douse aout mil neuf cont quarante-sept, quatorse heurss par Nous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Sae D Le sept Juillet mil neuf eent quarante-deux, est décédéé : Auschwits ( Pologne ) Gambiel WETNROB, né a Tyemienica ( Pologne ) le seize maRs mil huit cant domicilié a Paris, 65 rue Turbigo; fils de Zindel WETNROB et do Eidel FINGERMANN, son épouse; époux de Maria MARCOVICI. - Dressé le vingt-huit Juin mil neuf cont quarante-sept, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministere des Aneions Combattants suivant l'ordomance n° 452561 du 30 octobge 1945, art. 3. insérée au Journal 0f- ficjel du 31 Octobre 1945 . - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le douse aout mil neur cont quarante-sept quatorne heures trente, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairo du troisione arrondissement de Paris. Le vingt-nouf Juillet mil neuf cent quarants-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Herch Léon OVCHARCI né à Vargovie ( Pologne ) le quinze octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, domicilié à Paris, 38 * rue Nontmorsney- fils de Jacob OVCHARCK et de Guitle SANDECLITOK, son épouse; époux de Dina FIDELMAN.- Dressé 1e vingt-sept Juin mil neuf cent quarente-sept, per Nous, officier de l'Etat Civil au Ministero des Ancions Combattents suivant dispositions da l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art 3, insé- rée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le douse aout mil neuf ** cent quarante-sept, quinze heurss, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint su Maire du troisiems arrondisse- lient de Paris./. She Le vingt-neuf Juillet mil nouf cant quarante-deux, est ( Pologne ) Marjepia SPORREN née à Wohyn ( Pologne ) le mil huit cont quatro-vingt-trois, domiciliee Paris, 140 rue du Templa; the de Schilem SPORREN et de Maly SPORREN, son épouse; épouse de Berck GOLDWASSER, - Dressé le vingt- quatre juin mil neuf cent quarante-sept, par Nous- officier de l'Etat Civil su Ministore des Ancions Combattents, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art, 3 insérée au Jour- nal officiel du 31 Octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- ?ranscrit le doume Août mil neuf c'ent quarente sept. quinge trente  . par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondissement de hour@s Paris./- School Le nour Mars mil neuf cent quarante-trois, est décédé i Lubli in ( Pologne ) Max LEVY, né à Meiningen ( Allemagne ) le vingt-huit novembre mil huit cent soixante-dix-neuf, domic à Paris, troisione f ils de Moser LEVY et de Haunchon TANNENBAUN, son épouse décédée; vour de Emma Sare FRIEDRICH, remarté . a Eléonore Alexandre SCHUSTER. - Dressé le vingt mai mil neuf cent quarante-sept, par Nous, Officier de 1 Etat Civil au Ministero des Anciens Combattants, suivent dispositions de l'ordonnance n° 452561, art 3 du Code Civil. insérée au Journal Officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le douse Aout mil neuf cent quarante-sept, seize heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Waire du troisione arrondissement de Paris./. 