Trente-deurs Le vingt mates mil near sent quarente-septs vingl-teois heuges est décéré au demieile sonjugale 23 rue des Vertus, Elie Vistor Clande BOUVET " né à Lyon 9 le quatre novembre mil huit sent soixante-ease Bans profession, fils de Frangeis Xavies BOUVET et de Vistorine Marie MARTIN. époux déeédés.- Veuf en premières noses de Louise LIDOUREN. - Epoux en sesondes noses de Berthe Masie Augustine COSTEROSTE. # Dres sé le vingt-deux Mass mil nout sent quarantesepte onse heures sue la déclaration de Char- les WOLFF, soixante-trois alls employée 57 que de Bretagne, qui, lesture faite, a signé aves Nour, no- bert PINDON. Moint au Maire du troisieme azrond lissement de Paris./. -Arreet Deech Le vingt-deux Mare mil nouf sent quarante-septe doux heures. est décédée au demieile de ses pèse et mese 7. sue Payenne, Deminique Masie née à Paris quinsione arrondissement le vingt-tsois Févries mil neuf sent quarante-sept, fille de Henei Charles Marie Joseph DUREL, ingénieus et de Masie Bernadette ** LEBOUCHER son épouse. sans profession .- Dressé le vingt-beois Mare mil neuf sent quarante-sept, onse houres trente, sur la déclaration de Charles WOLFF, scizante-tscis ans, employée 57. rue de Bsetagne, * qui, lesture faite a signé avee Nous, Robert PINDON, ai joint au Maire du treisione aprondissement de ** Paris % Day to Le vingt-deux mare mil neuf sent quarante-sept, treize heures treme, est décédée au demieile conjugal, Félisie Macie Josèshe LE ROUX, née à (Merbihan) le quaterze estebre will huit sent quatso-vingt- douze, salls prefessione 14 Tapasse Berthand, fille de Louis Marie Mareel LE ROUX et de Rmilie Marie LE MOTHE. époux déeddes.- Epouse de Georges BARWIER.- Dressé le vingt-quatse mass mil neuf sent * quarante-sept dix heures. sur la déelaration de Georges FARWIER 14 Impasse Besthaud masi de la défuntes quie lestuse faite : sig>é aves Nous: Robert Mjoint au Maige du troisiene asson= dissement de Paris./. Lami SCHOOL y Le vingt-un mars mil neuf sent quarante-sent est décélée rue des Hinimes 12, Maria Julieste BOMNAUDOT, née à Digein le quatorse féveter mil neut seut domisiliée a * Parts, suo de Turenne 30. fille de Clamde Marie déadité, et de Mario PETIT, 3a vouve (Bans autres renseignements). .- Ryouse de Philiyge BOULANGER. - Deassé le vingt-quatse mars mil neuf sent qua- onse heures sur la déelaration de Philipye BOUL WGER quasante-neuf anso easquetties, 55 re Poushet, mart de la défuntee quie lesture faites a sigué avee Nous Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisiente arsondissement de Paria./. as Le mars mil neuf sem dix~nouf est désédiée en son demisile Marie ** Thérèse DRINAUT, née a Falluel (Pas-de-Calais) le neuf mil huit sent sensierge fille de Jean Baptiste DHINAUT et de Atmée DELCHAMBRE, éyoux décédés.- Vouve en premières noses de Jules BRICLOT.- Veuve en secondes neses de Louis GUYOT.- Dressé le hars mil neuf sent quarante-sept quinze heures quarante-sing, sue la déslaration de Paul RIALLAWD. quarante-$gois ans. négesiant, 65 rue de Bretagne, qui, lesture faite, a signé aves Nouse Rebert PINTON, Mjoint su Maire du af- condiesement de Paris./. Mannan SCHOOL Trente-deurs Le vingt mates mil near sent quarente-septs vingl-teois heuges est décéré au demieile sonjugale 23 rue des Vertus, Elie Vistor Clande BOUVET " né à Lyon 9 le quatre novembre mil huit sent soixante-ease Bans profession, fils de Frangeis Xavies BOUVET et de Vistorine Marie MARTIN. époux déeédés.- Veuf en premières noses de Louise LIDOUREN. - Epoux en sesondes noses de Berthe Masie Augustine COSTEROSTE. # Dres sé le vingt-deux Mass mil nout sent quarantesepte onse heures sue la déclaration de Char- les WOLFF, soixante-trois alls employée 57 que de Bretagne, qui, lesture faite, a signé aves Nour, no- bert PINDON. Moint au Maire du troisieme azrond lissement de Paris./. -Arreet Deech Le vingt-deux Mare mil nouf sent quarante-septe doux heures. est décédée au demieile de ses pèse et mese 7. sue Payenne, Deminique Masie née à Paris quinsione arrondissement le vingt-tsois Févries mil neuf sent quarante-sept, fille de Henei Charles Marie Joseph DUREL, ingénieus et de Masie Bernadette ** LEBOUCHER son épouse. sans profession .- Dressé le vingt-beois Mare mil neuf sent quarante-sept, onse houres trente, sur la déclaration de Charles WOLFF, scizante-tscis ans, employée 57. rue de Bsetagne, * qui, lesture faite a signé avee Nous, Robert PINDON, ai joint au Maire du treisione aprondissement de ** Paris % Day to Le vingt-deux mare mil neuf sent quarante-sept, treize heures treme, est décédée au demieile conjugal, Félisie Macie Josèshe LE ROUX, née à (Merbihan) le quaterze estebre will huit sent quatso-vingt- douze, salls prefessione 14 Tapasse Berthand, fille de Louis Marie Mareel LE ROUX et de Rmilie Marie LE MOTHE. époux déeddes.- Epouse de Georges BARWIER.- Dressé le vingt-quatse mass mil neuf sent * quarante-sept dix heures. sur la déelaration de Georges FARWIER 14 Impasse Besthaud masi de la défuntes quie lestuse faite : sig>é aves Nous: Robert Mjoint au Maige du troisiene asson= dissement de Paris./. Lami SCHOOL y Le vingt-un mars mil neuf sent quarante-sent est décélée rue des Hinimes 12, Maria Julieste BOMNAUDOT, née à Digein le quatorse féveter mil neut seut domisiliée a * Parts, suo de Turenne 30. fille de Clamde Marie déadité, et de Mario PETIT, 3a vouve (Bans autres renseignements). .- Ryouse de Philiyge BOULANGER. - Deassé le vingt-quatse mars mil neuf sent qua- onse heures sur la déelaration de Philipye BOUL WGER quasante-neuf anso easquetties, 55 re Poushet, mart de la défuntee quie lesture faites a sigué avee Nous Robert PINDON, Ajjoint au maire du troisiente arsondissement de Paria./. as Le mars mil neuf sem dix~nouf est désédiée en son demisile Marie ** Thérèse DRINAUT, née a Falluel (Pas-de-Calais) le neuf mil huit sent sensierge fille de Jean Baptiste DHINAUT et de Atmée DELCHAMBRE, éyoux décédés.- Vouve en premières noses de Jules BRICLOT.- Veuve en secondes neses de Louis GUYOT.- Dressé le hars mil neuf sent quarante-sept quinze heures quarante-sing, sue la déslaration de Paul RIALLAWD. quarante-$gois ans. négesiant, 65 rue de Bretagne, qui, lesture faite, a signé aves Nouse Rebert PINTON, Mjoint su Maire du af- condiesement de Paris./. Mannan SCHOOL 