Le trente-un décembre mil neuf cent quarants-sept, sept heurss, est décédé en son domicile, 27 Boules vard Saint-Martin, Gaston Albert Marius THUREAU. né a Almeneches ( Orne ) 10 trente décembre mil huit cont quatre-vingt-dix-sept. représentent de commerce; fils de Casimir Jogeph THUREAU décédé et de Marie Viteline Ernestine LORMELET. ss veuve sans profession, demiciliée a La Garenne ( seine ) 7 rue Jules Ferry; époux de Marie Louise BOUVARD. - Dressé le trente-un décembre mil neuf eent quarente-sept, douse heurss, sur la déclaration de Jacques THUREAU, vingt-sept ans, 68 rue Julien Lecroix; fils du défunts qui lecture faite, a signé avão Nous, Robert PINDON. Adjoint au maire du troisiome arrondis- sement da Paris. Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heuses, est décédée en son domicile, 8 . rue du Perche, Marie Angéline COLLMANN, née a Combrée ( ) 1e quinze février mill huit cent soixante, sans profession; fille de Auguste COLLMANN et de Angéline Marie VIEAU. époux décédés : vouve de Alfred Jules TRANCHANT.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, traise ** heures trents, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-trois ans, employé. 57 rue de Brotagne, . quis lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Vu la signification a Nous faite le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, de la Grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit Novembre mil nouf cent Nous avons extrait ee qui suit : Par cas motifs. La Tribumal dit et déclare que le vingt-sept Hars mil se neuf cont quarente-deux est décédé à Drancy ( Seine ) Abrahm Judke MITZNER. a Paris, 147 rue du Temple, né a Novo minsk ( Russie ) 1e un/quatorse septembre mil neuf cent une fils da Molse MITZNER et de Brucha WROUBEL. son épouse; époux de Bora KICKMANN.- Dit que je présent jugement tiendra lieu de acte de déces du sus-nommé ; et ordome la transcription du dispositif dudit jugement sur les regis- tres de leétat civil du troisione arrondiasement .- Transcrit 1e trente-un décembre mil neuf cont qua- rants-gept, quatorge heurss, par Nous, Robert PINDOW, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Clos et arrêté par Nous, Maire du troisieme arrondissement de Paris, le présent registre contenant neuf cent soixante-cinq actes de déces et jugements./ Paris, le 31 Décembre 1947 Le MAIRE DE SCHOOL * Le trente-un décembre mil neuf cent quarants-sept, sept heurss, est décédé en son domicile, 27 Boules vard Saint-Martin, Gaston Albert Marius THUREAU. né a Almeneches ( Orne ) 10 trente décembre mil huit cont quatre-vingt-dix-sept. représentent de commerce; fils de Casimir Jogeph THUREAU décédé et de Marie Viteline Ernestine LORMELET. ss veuve sans profession, demiciliée a La Garenne ( seine ) 7 rue Jules Ferry; époux de Marie Louise BOUVARD. - Dressé le trente-un décembre mil neuf eent quarente-sept, douse heurss, sur la déclaration de Jacques THUREAU, vingt-sept ans, 68 rue Julien Lecroix; fils du défunts qui lecture faite, a signé avão Nous, Robert PINDON. Adjoint au maire du troisiome arrondis- sement da Paris. Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heuses, est décédée en son domicile, 8 . rue du Perche, Marie Angéline COLLMANN, née a Combrée ( ) 1e quinze février mill huit cent soixante, sans profession; fille de Auguste COLLMANN et de Angéline Marie VIEAU. époux décédés : vouve de Alfred Jules TRANCHANT.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, traise ** heures trents, sur la déclaration de Charles WOLFF. soixante-trois ans, employé. 57 rue de Brotagne, . quis lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. Vu la signification a Nous faite le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, de la Grosse d'un ju- gement du Tribunal Civil de la Seine en date du vingt-huit Novembre mil nouf cent Nous avons extrait ee qui suit : Par cas motifs. La Tribumal dit et déclare que le vingt-sept Hars mil se neuf cont quarente-deux est décédé à Drancy ( Seine ) Abrahm Judke MITZNER. a Paris, 147 rue du Temple, né a Novo minsk ( Russie ) 1e un/quatorse septembre mil neuf cent une fils da Molse MITZNER et de Brucha WROUBEL. son épouse; époux de Bora KICKMANN.- Dit que je présent jugement tiendra lieu de acte de déces du sus-nommé ; et ordome la transcription du dispositif dudit jugement sur les regis- tres de leétat civil du troisione arrondiasement .- Transcrit 1e trente-un décembre mil neuf cont qua- rants-gept, quatorge heurss, par Nous, Robert PINDOW, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Clos et arrêté par Nous, Maire du troisieme arrondissement de Paris, le présent registre contenant neuf cent soixante-cinq actes de déces et jugements./ Paris, le 31 Décembre 1947 Le MAIRE DE SCHOOL * 