L'as mil nouf cent quarante-troise le... juillet est décédé : Auschwits (Pologne/ WAJSMAN. Beneja ** Lejbuse né le quatorse décembre mil neuf cent onze: à Bialobrsegi (polegne) domicilié en dernier lieu : Paris troinième arrendissemente 15 rue de Pottou. fils de WAJSMAN Mossek Aron et de SZACHER Mazja * Gitla son épouse.- Eyoux de TRATHER Esther.- Le présent aste a été &ressé par Nous: officier de l'E- tat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, : Paris le 7 féveier 1947, con- formément aux dispositions de n° 452551 du 30 octobre 1945 (Art.3/o insérée au Jourbal * officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a' information figarent au dossiez du de eujus . qui nous a été présent é ce neme jour.. Trauserit le douse mare mil neuf cent quarente-septe seise heu= ses trente, par Nouse Robert FINDONe su Maire du troisieme de Paris./. (Urier 2012. Paus le 22 neci 2013. /- Par délégation du Maire L'an mil neuf cont quaraute-trois le vingt-trois Juillet est décéié : Auschwits (Fologne), SCHOULTZ: SCHOOL né le douse/vingt-quatse aveil mil huit cent scizante-deuse. à Versovie (Pologne) demicilié en dernier lieu à parise secisième 13 sue Feoissarte fils de SCHOULTZ Abrem et de ** GOUSAVER Sare Péra: son épouse.- Epoum de DREYFUS Berthe.- Le présent gote a étéé dressé par Nouse 0f- ficies de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et victimes de : Paris le 7 févriez 1947, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452551 du 30 octobre 1945 (Art 3) insérée an * journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus: qui nous sété présenté se neme jous.- Transcret le douse mare mil neuf sent quarante-sept e sei- se heures quarante, par Nouse Robert PINDON, au Maire du troisiene arroni issement de Paris./. L'an mil neuf cent quarente-deuxe le vingt-deu aveil est décéié : Auschwitz (Pologne/, PALASZNICKIe David, né le deux juin mil huit cent à Kolaszkewite (Pologne). demicilié en der- nies liée : Paris. troisième afrondissement e 77 rue Charlot, fils de PALASZICKI Feivel et de TEITELBAUM Feiga son épouse.- Eyoux de CZACZKES Golds.- Le présent acte a etc dressé par Nous: Officier de 1°E- tat Civil au Ministère des Anciens Combattants et victimes de Guerre s Paris le 8 février 1947. cene foemément aux dispositions de l'Oriennance n° 452561 du 30 octobre 1945 (art 3) insérée au Journal ** Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant aux dessier du de cujus * qui nous aété présenté se meme jour." Transorit le douse mil neu? cent quarante-seyt eseize heures sinquante. par Nous Robert PINDONe Ajjoint au Maire du scoisione arrotilissement de Paris./. Pheck , L'an mil neu? cent quaraite-deuxe en décembre ent décéié : Auschwits (Pologne) . FURMANSKI BEREK, né le treise juin mil neuf sont breise à Minsk MAZOWIECKI (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris: troi- siene 43 zue de Saintonge fils de FURMANSKI Lejnoz: Lécéié et de ERLICH Estefa: Sa ** veuve. Eyoux* de AVCEL Toni.- Le présent acte s été aressé par nouse officier de l'Etat Civil au M1- nistère des Anciens Combattants et victimes de Guesse, : Pariso le 4 Mare 1947. conformément aux dis - 0 positions de n° 45256° du 30 octobse 1945 (art 3) . insérée au Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sue la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus. qui nous aété pré- senté ce mone jour.- Teanserit le douse mars mil neuf cent quarante-sept dix-sept heures par Nous: Ro- bert PINDOM. Ajjoint au Maire du troisieme arroniissement de Paris./. Le treize mars mil neuf cent à une houre indéterninées est décédée en son demicile Ber- Cass the Hélène BACHIMONT sans professione domisiliée 44 gue Pastourelle, née à Paris troisiene arrondisse- menta le vingt-sept sout mil huit sent quatse-vingt-une fille de Onésime Valentin Nicolas BACHIMONT . et de Honorine Octavie Pauline ROUCOU, époux décédés .- Divorgée de Jeal Fiezse IRALDE.- Dressé le quin- se mars mil neuf sent quarante-septs dix heures. sue la déclaration de Paul RIALLAND. ana négociants 63 que de Bretagnee quie lesture faite a signé avec Nouse Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene aprendissement de Paris./. Phaman L'as mil nouf cent quarante-troise le... juillet est décédé : Auschwits (Pologne/ WAJSMAN. Beneja ** Lejbuse né le quatorse décembre mil neuf cent onze: à Bialobrsegi (polegne) domicilié en dernier lieu : Paris troinième arrendissemente 15 rue de Pottou. fils de WAJSMAN Mossek Aron et de SZACHER Mazja * Gitla son épouse.- Eyoux de TRATHER Esther.- Le présent aste a été &ressé par Nous: officier de l'E- tat Civil su Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre, : Paris le 7 féveier 1947, con- formément aux dispositions de n° 452551 du 30 octobre 1945 (Art.3/o insérée au Jourbal * officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments a' information figarent au dossiez du de eujus . qui nous a été présent é ce neme jour.. Trauserit le douse mare mil neuf cent quarente-septe seise heu= ses trente, par Nouse Robert FINDONe su Maire du troisieme de Paris./. (Urier 2012. Paus le 22 neci 2013. /- Par délégation du Maire L'an mil neuf cont quaraute-trois le vingt-trois Juillet est décéié : Auschwits (Fologne), SCHOULTZ: SCHOOL né le douse/vingt-quatse aveil mil huit cent scizante-deuse. à Versovie (Pologne) demicilié en dernier lieu à parise secisième 13 sue Feoissarte fils de SCHOULTZ Abrem et de ** GOUSAVER Sare Péra: son épouse.- Epoum de DREYFUS Berthe.- Le présent gote a étéé dressé par Nouse 0f- ficies de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combattants et victimes de : Paris le 7 févriez 1947, conformément aux dispositions de l'ordennance n° 452551 du 30 octobre 1945 (Art 3) insérée an * journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dessier du de cujus: qui nous sété présenté se neme jous.- Transcret le douse mare mil neuf sent quarante-sept e sei- se heures quarante, par Nouse Robert PINDON, au Maire du troisiene arroni issement de Paris./. L'an mil neuf cent quarente-deuxe le vingt-deu aveil est décéié : Auschwitz (Pologne/, PALASZNICKIe David, né le deux juin mil huit cent à Kolaszkewite (Pologne). demicilié en der- nies liée : Paris. troisième afrondissement e 77 rue Charlot, fils de PALASZICKI Feivel et de TEITELBAUM Feiga son épouse.- Eyoux de CZACZKES Golds.- Le présent acte a etc dressé par Nous: Officier de 1°E- tat Civil au Ministère des Anciens Combattants et victimes de Guerre s Paris le 8 février 1947. cene foemément aux dispositions de l'Oriennance n° 452561 du 30 octobre 1945 (art 3) insérée au Journal ** Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant aux dessier du de cujus * qui nous aété présenté se meme jour." Transorit le douse mil neu? cent quarante-seyt eseize heures sinquante. par Nous Robert PINDONe Ajjoint au Maire du scoisione arrotilissement de Paris./. Pheck , L'an mil neu? cent quaraite-deuxe en décembre ent décéié : Auschwits (Pologne) . FURMANSKI BEREK, né le treise juin mil neuf sont breise à Minsk MAZOWIECKI (Pologne) demicilié en dernier lieu à Paris: troi- siene 43 zue de Saintonge fils de FURMANSKI Lejnoz: Lécéié et de ERLICH Estefa: Sa ** veuve. Eyoux* de AVCEL Toni.- Le présent acte s été aressé par nouse officier de l'Etat Civil au M1- nistère des Anciens Combattants et victimes de Guesse, : Pariso le 4 Mare 1947. conformément aux dis - 0 positions de n° 45256° du 30 octobse 1945 (art 3) . insérée au Journal Officiel du 31 00- tobre 1945, sue la base des éléments d'information figurant au dossier du de aujus. qui nous aété pré- senté ce mone jour.- Teanserit le douse mars mil neuf cent quarante-sept dix-sept heures par Nous: Ro- bert PINDOM. Ajjoint au Maire du troisieme arroniissement de Paris./. Le treize mars mil neuf cent à une houre indéterninées est décédée en son demicile Ber- Cass the Hélène BACHIMONT sans professione domisiliée 44 gue Pastourelle, née à Paris troisiene arrondisse- menta le vingt-sept sout mil huit sent quatse-vingt-une fille de Onésime Valentin Nicolas BACHIMONT . et de Honorine Octavie Pauline ROUCOU, époux décédés .- Divorgée de Jeal Fiezse IRALDE.- Dressé le quin- se mars mil neuf sent quarante-septs dix heures. sue la déclaration de Paul RIALLAND. ana négociants 63 que de Bretagnee quie lesture faite a signé avec Nouse Robert PINDON. Mjoint au Maire du troisiene aprendissement de Paris./. Phaman 