Le trois Novembre mil neuf cont quarante-sat a une hour@ indétaminée, est décédée en son domicile, 80 rue des Archives, Emilie PRIGENT. née à Plouaret ( Cotas-du-Nord) 1a six aout mil hust cont soixan- to-diz, pans autres renseignements; célibatairs.- Drossé le six Novembre mil neuf cont quarante- sept dix-huit heures, sur la déclaration de Cherles WOLF. soixants-trois anse employé- 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisioma arrondissement de Paris. /. 6mm Le quinse Octobre mil neuf cont quarante-trois est décédé à Flossenburg ( Allemagne ) Aron gISENBACH commargant, né à Nowy-Sacz ( Pologne ) le quinze décembre mil neuf cont une domicilié 18 rue des Coutu- res Saint-Bervais; fils de Moges Joseph EISENBACH at de Chawe ISENBACH, son épouse; époux de Li@be GEHLER. sans profession.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent par Nous. officier de l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance 458561 du 80 Betobre 1945, insérée au Journal officiel le trents-un Octobre 1945.- signé Pierre VINCENT.- Trang- crit le huit Novembre mil neuf cont quaranto-gapt, nour heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au . Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le quatre février mil nouf cont quarante-eing est décédé à Melk ( Autriche ) Charles FUCHS, né à Dunt- zenheim ( Bas-Rhin ) le dix=neuf septembre mil neuf cont huit, domicilié 77 TVS Charlot; fils de Jas- ques FUCHS cultivatour; et de Anne ARBOGAST. son épouse; célibstaire.- Dressé le vingt-neuf Octobre mil neuf cont quarante-sept, par Nous. officier de l'Etat-Civil et Ministere des Anejons Combattants suigant dispositions de l'ordonnance n° 452561, du 30 octobre 1945, art. 3, insérés au Journal officiel le 31 OctObre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit 10 sept Novembre mil nour cant quaraNTE-sept- neuf heurss quinze, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maixe du troisione arrondissement de Paris./ Le cinq septembre mil neur cont quarante-deux est décédée à Auschwits ( Pologne ) Fanny SCHOULMAN, ce née à Odegsa ( Russie ) en mil huit cont custre-vingt-sopt, domiciliée à Paris, 51 rue de Turenne; fil- le de Hess SCHOULMAN et de Tauba FRTEDMANN; célibataire.- Drossé le vingt-nour Octobre mil neuf cant par Nous, Offieior de l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattants, quivant dispo- sitions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945 art, 3, insérée au Journal 0fficiel le 31 Octobre 1945,- Signé Pierre VINCENT.- Transerit le huit Novembre mil neuf cont quarante-sept, nour heur@s tren- to, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondiassment de Paris./ La sept septembre mil nour cent quarants-deux, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Henri BONDY . né à Broumov ( Tehécoslovaquie ) 1e vingt-trois février mil neuf cont deux. domicilité à Paris, 41 rue Réau- mur; fils de Maurice BONDY at de Emma ROSENBAUM; époux de Nelly STRASSER. - Dressé le vingt-huit Osto- bre mil nour cont quaranto-gept, par Nous. officier de l'Etat-Civil au Ministore das Ancions Combattants suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art. 3; insérée au Journal officiel 10 31 Octobre mil nour cont quarante-cing. Signé Piorre VINCENT.- Transerit le huit Novembre mil neuf - cont neuf heures quaranto-cinge par Noug- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arroudissement de Paris./. Le trois Novembre mil neuf cont quarante-sat a une hour@ indétaminée, est décédée en son domicile, 80 rue des Archives, Emilie PRIGENT. née à Plouaret ( Cotas-du-Nord) 1a six aout mil hust cont soixan- to-diz, pans autres renseignements; célibatairs.- Drossé le six Novembre mil neuf cont quarante- sept dix-huit heures, sur la déclaration de Cherles WOLF. soixants-trois anse employé- 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisioma arrondissement de Paris. /. 6mm Le quinse Octobre mil neuf cont quarante-trois est décédé à Flossenburg ( Allemagne ) Aron gISENBACH commargant, né à Nowy-Sacz ( Pologne ) le quinze décembre mil neuf cont une domicilié 18 rue des Coutu- res Saint-Bervais; fils de Moges Joseph EISENBACH at de Chawe ISENBACH, son épouse; époux de Li@be GEHLER. sans profession.- Dressé le vingt-neuf octobre mil neuf cent par Nous. officier de l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance 458561 du 80 Betobre 1945, insérée au Journal officiel le trents-un Octobre 1945.- signé Pierre VINCENT.- Trang- crit le huit Novembre mil neuf cont quaranto-gapt, nour heures, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au . Maire du troisiome arrondissement de Paris./. Le quatre février mil nouf cont quarante-eing est décédé à Melk ( Autriche ) Charles FUCHS, né à Dunt- zenheim ( Bas-Rhin ) le dix=neuf septembre mil neuf cont huit, domicilié 77 TVS Charlot; fils de Jas- ques FUCHS cultivatour; et de Anne ARBOGAST. son épouse; célibstaire.- Dressé le vingt-neuf Octobre mil neuf cont quarante-sept, par Nous. officier de l'Etat-Civil et Ministere des Anejons Combattants suigant dispositions de l'ordonnance n° 452561, du 30 octobre 1945, art. 3, insérés au Journal officiel le 31 OctObre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Transcrit 10 sept Novembre mil nour cant quaraNTE-sept- neuf heurss quinze, par Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maixe du troisione arrondissement de Paris./ Le cinq septembre mil neur cont quarante-deux est décédée à Auschwits ( Pologne ) Fanny SCHOULMAN, ce née à Odegsa ( Russie ) en mil huit cont custre-vingt-sopt, domiciliée à Paris, 51 rue de Turenne; fil- le de Hess SCHOULMAN et de Tauba FRTEDMANN; célibataire.- Drossé le vingt-nour Octobre mil neuf cant par Nous, Offieior de l'Etat-Civil au Ministore des Ancions Combattants, quivant dispo- sitions de l'ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945 art, 3, insérée au Journal 0fficiel le 31 Octobre 1945,- Signé Pierre VINCENT.- Transerit le huit Novembre mil neuf cont quarante-sept, nour heur@s tren- to, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondiassment de Paris./ La sept septembre mil nour cent quarants-deux, est décédé a Auschwits ( Pologne ) Henri BONDY . né à Broumov ( Tehécoslovaquie ) 1e vingt-trois février mil neuf cont deux. domicilité à Paris, 41 rue Réau- mur; fils de Maurice BONDY at de Emma ROSENBAUM; époux de Nelly STRASSER. - Dressé le vingt-huit Osto- bre mil nour cont quaranto-gept, par Nous. officier de l'Etat-Civil au Ministore das Ancions Combattants suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art. 3; insérée au Journal officiel 10 31 Octobre mil nour cont quarante-cing. Signé Piorre VINCENT.- Transerit le huit Novembre mil neuf - cont neuf heures quaranto-cinge par Noug- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arroudissement de Paris./. 