Le vingt-sept Mars mn neuf cont quarante-septe quinga heurss trente, est décédée . 47 Boulevard de 1° Hopital, Anne Marte LE GUTLLOUX, domiciliéé 25 rue de Bretagne- née à Plougonver ( Côtes-du-Nord) le se trois mai mil huit cont soizante-douse, eans profession; fille de Yves LE GUILLOUX et de Marie Anne LE BRAS, vouve en premieres noses de Jean Dominique CHANFREAU at en secondes noces de Louis Bernard GUYARD. Dréssé le vingt-huit mars mil neuf cont quatorse hourss, sur la déclaration de Ja m MAUME einquante ans, amployé. 47 Boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Louis CHAPUIS Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Transcrit le einq mãa mil nouf cont quarente- sept. douse heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le doux avril mil neuf cent quarant@-sept, eine heures quarante-eine est décédé 2 rue Ambroise Paré Sanya Charles Edouard ROBERT. domicilié 151 rue du Temple; né à La Chaux de Fonds ( Suisse ) le six Juin ** ail huit eent horloger; fils de Robart Numa Brnest et de Marie Louise WALTT. époux décédés; dirocsé en premiors noees de Marie Bugénita MOULIN; époux en secondes noees de Louise BURNIER. Dragsé 10 quatge avril mil neuf eant dix houres, sur la déclaration de Maximilion CARON quarante-neuf ans, employé, 2 rus Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL Adjoint au Maire du dixioma arrondissement de Paris. - Transcrit 1e einq mai mil neuf esnt quarante-sept quatorne heur®s, per Nous, Robort PINDON, Adjeint au Maire du troisione arrondisssment de Paris./. out La onge avril mil neur cont quarante-gayt, huit houres trente, est décédé 47 faubourg Saint Jacques, Jaan Frangois Maris LE GOUTL, domicilié 37 rue de Poitou, né a Brost ( Finistere ) le trente-un Juil- let mil nouf esnt huit. cuisiniere; fils de Jean Yves LE GOUTL et de Maris Joséphine JEFFROY, époux décédés; vour de Renée Juljette PASQUIER.- Dressé le douse avril mil neuf eant Quarante-sept, dix heu- r3S, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quaraNto-sept ans, amployé, 47 rue du faubourg Saint Jacques- qui, lectur@ faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatoraione arrondis- sament de Paris. - Transerit 1e einq mai mil neuf cont quarante- sept. quatorne heures quinze, Par ** Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arondissement de Paris./. 013 Le nouf avril mil neuf cont quarante-sept, vingt-$rois heures, est décédée 123 Boulevard Port Royal, Niccle Gisole Yvonne MARQUET. née & Paris, quator$iome arrondissement, 10 huit avril mil neuf cont ** quarante-sept fille de André Joseph MARQUET. chauffour; et de Alice Denisa GIROUD. son épouse, sans ** profession, domiciliés 53 rue Charlot.- Dressé le onse avril mil neuf cent quarants-gept, douse heures dix, sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante ans, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Meire du quatorzione arrondissement de Paris.- (sui- vent les signatures)- Transerit 10 einq Mai mill nour cent quarante-gept- quatorse heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le trento-un hars Mil neuf cont quarante-soPt dix hourss dis, est décédée 184 rus du Faubourg Saint see Antoine, Marie ANQUET. née a ( Pas-de-Calais ) le vingt-un Novembre mil huit cont quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue da Picardie; fille de, sans renseignements. Dressé le premier avril mil neuf cont quarante-sept, quatorze heures sinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trento-quatre ans, auployé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, qui lectu- ro faite, a signé avec Nous, ROBERT. ardjoint au Maire du dounions arrondissement da Paris. (Suivent les signitures)- Transerit le cinq aas mill neuf cont quarante-soPt, quatorze heures quarsNTE e inq. Par Nous, Robert PINDON, A joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 2005 Le vingt-sept Mars mn neuf cont quarante-septe quinga heurss trente, est décédée . 47 Boulevard de 1° Hopital, Anne Marte LE GUTLLOUX, domiciliéé 25 rue de Bretagne- née à Plougonver ( Côtes-du-Nord) le se trois mai mil huit cont soizante-douse, eans profession; fille de Yves LE GUILLOUX et de Marie Anne LE BRAS, vouve en premieres noses de Jean Dominique CHANFREAU at en secondes noces de Louis Bernard GUYARD. Dréssé le vingt-huit mars mil neuf cont quatorse hourss, sur la déclaration de Ja m MAUME einquante ans, amployé. 47 Boulevard de 1°Hopital, qui, lecture faite, a signé avae Nous, Louis CHAPUIS Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Transcrit le einq mãa mil nouf cont quarente- sept. douse heures, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le doux avril mil neuf cent quarant@-sept, eine heures quarante-eine est décédé 2 rue Ambroise Paré Sanya Charles Edouard ROBERT. domicilié 151 rue du Temple; né à La Chaux de Fonds ( Suisse ) le six Juin ** ail huit eent horloger; fils de Robart Numa Brnest et de Marie Louise WALTT. époux décédés; dirocsé en premiors noees de Marie Bugénita MOULIN; époux en secondes noees de Louise BURNIER. Dragsé 10 quatge avril mil neuf eant dix houres, sur la déclaration de Maximilion CARON quarante-neuf ans, employé, 2 rus Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice NEL Adjoint au Maire du dixioma arrondissement de Paris. - Transcrit 1e einq mai mil neuf esnt quarante-sept quatorne heur®s, per Nous, Robort PINDON, Adjeint au Maire du troisione arrondisssment de Paris./. out La onge avril mil neur cont quarante-gayt, huit houres trente, est décédé 47 faubourg Saint Jacques, Jaan Frangois Maris LE GOUTL, domicilié 37 rue de Poitou, né a Brost ( Finistere ) le trente-un Juil- let mil nouf esnt huit. cuisiniere; fils de Jean Yves LE GOUTL et de Maris Joséphine JEFFROY, époux décédés; vour de Renée Juljette PASQUIER.- Dressé le douse avril mil neuf eant Quarante-sept, dix heu- r3S, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quaraNto-sept ans, amployé, 47 rue du faubourg Saint Jacques- qui, lectur@ faite, a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatoraione arrondis- sament de Paris. - Transerit 1e einq mai mil neuf cont quarante- sept. quatorne heures quinze, Par ** Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arondissement de Paris./. 013 Le nouf avril mil neuf cont quarante-sept, vingt-$rois heures, est décédée 123 Boulevard Port Royal, Niccle Gisole Yvonne MARQUET. née & Paris, quator$iome arrondissement, 10 huit avril mil neuf cont ** quarante-sept fille de André Joseph MARQUET. chauffour; et de Alice Denisa GIROUD. son épouse, sans ** profession, domiciliés 53 rue Charlot.- Dressé le onse avril mil neuf cent quarants-gept, douse heures dix, sur la déclaration de Yves TALLEC, cinquante ans, employé, 123 Boulevard Port Royal, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Meire du quatorzione arrondissement de Paris.- (sui- vent les signatures)- Transerit 10 einq Mai mill nour cent quarante-gept- quatorse heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le trento-un hars Mil neuf cont quarante-soPt dix hourss dis, est décédée 184 rus du Faubourg Saint see Antoine, Marie ANQUET. née a ( Pas-de-Calais ) le vingt-un Novembre mil huit cont quatre-vingt, sans profession, domiciliée a Paris, 6 rue da Picardie; fille de, sans renseignements. Dressé le premier avril mil neuf cont quarante-sept, quatorze heures sinquante, sur la déclaration de Roger MATHEZ, trento-quatre ans, auployé, 184 rue du Faubourg Saint-Antoine, qui lectu- ro faite, a signé avec Nous, ROBERT. ardjoint au Maire du dounions arrondissement da Paris. (Suivent les signitures)- Transerit le cinq aas mill neuf cont quarante-soPt, quatorze heures quarsNTE e inq. Par Nous, Robert PINDON, A joint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ 2005 