Le vingt-six Novambre mil neuf cont onge heures, ast décédée an son domic ne, 9 rue du Vertbois, jeanne CABANNES, néa à Samadet ( Landes ) le vingt-sept aout mil huit cont quatre-vingt-un concierge; fille de J@anne CABANNES décédée; veuve de Charles Henry Ferdinand MARTE.- Drossé le vingt six Novembre mil zeur cont quarante-gept, din-gept houres trente, sur la déclaration de Susanne FAURY FEMME BIGOT. trents-huit ans, sans profession, 8 rue du Cloître Notre Dame . quis lecturefaite, a si- gné avec Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondiasement de Faris./ Sack Le dix-huit Octobre mil nour cont quarants-gept, seise heures est décédé 1 Place du Parvis, Albert Prangois Charles RIVES, né a Paris, cinquione, le vingt-nouf mars mil huit cont quatre- vingt-un, mécanicion dentiste, domicifié 318 rue Saint-Martin; fils de Charles Paul Albert RIVES et de Maris MAGAUD. époux décédés; divorcé en premiores noces de Léonie Clémentine Yvonne BAYE, époux en se- condes noces de Marcelle Pauline Antoinette SCHMIT.- Dressé le vingt Octobre mil neur cont quarante- sept. douse heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, rento-gept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Trenscrit le vingt-sept Novembre mil neur cent quarants-sept, neur hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paria/. Schools Le vingt-trois Octobre mil neur cent quarants-gept, neuf heures quinge, est décédé 1 Flace du Parvis, Valentin Fernand Joseph DUANDYK, né a Djidjelli ( Constanting ) la sept Novimbre mil huit cont soixan- to-geize, sans profession, domicilié 2 rus Aumaire; fils de Ferdinand DUANDYK at de Césarine ROUSSET époux décédés; youv en premiores noees de Marie Yvonna LEBOZEC; époux en secondes noges de Ernestine Alexandrine TROUPLEAU.- Drossé le vingt-trois Octobre mil neuf emn quarante-gept, saize heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé- ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-gept Novembre mil neuf cont quarante-sept, neuf houres quinne, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisid- mearrondissement de Paris./. Le vingt-trois Octobre mil nouf cont quarants-sept, vingt-trois houres trente, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Yvette Maria Louise VERGNES. domie iliée a Paris. 40 rue née a Beauville ( Lot-st-Garonne) le vingt-un Novembre mil nouf cent vingt-trois, famme de chambre; e fille de Germain Joseph VERGNES. cultivateur, et de Marie Emilie Léontine BOYER, époux domicilités a . Colombier ( Tam-st-Garonne) Célibataire,- Dressé le vingt-sept Octobre mil neur eent quarante-sept . neuf houres quinge, sur la déclaration de Jules GALTTER, cinquante-un ans. employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, quis lecture faite, a signé avão Nous, Maurice NELe Adjoint au Maire du dixieme ar- rondissement de Paris.- Transerit lite vingt-sept Novembre mil nour cent quarante=gopt,neuf houres tren te- par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris./ Le diz-sept Octobre mil neur esnt quarante-sept, quinze houres trente, est décédé 158 Avenaudu Général Michel Bisct, Jean Léon VALDISSERA, né a Faris, dixione, le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept f VALDTSSERA, manoeuvrs-terrassiers et de Marcalle MERCURIN, sans profession, ils de Emile Léon Jean 16 rue de B@guce.- Dr9esé le dix-huit Octobre mil nour cent quarants-gspt, onze houres vingt, sur la déclaration de Emest PATRAULT. trente-qustre ans, emPloyé, 158 avanue du Général Michel Bisct, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean ROBERT. adjoint au Maire du arrondissement de Paris.- Transcrit le Novembre neuf vingt-sept mil cent quarante-gept, nour heures quarante-sing, par Nous, . Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement da Paris./ Le vingt-six Novambre mil neuf cont onge heures, ast décédée an son domic ne, 9 rue du Vertbois, jeanne CABANNES, néa à Samadet ( Landes ) le vingt-sept aout mil huit cont quatre-vingt-un concierge; fille de J@anne CABANNES décédée; veuve de Charles Henry Ferdinand MARTE.- Drossé le vingt six Novembre mil zeur cont quarante-gept, din-gept houres trente, sur la déclaration de Susanne FAURY FEMME BIGOT. trents-huit ans, sans profession, 8 rue du Cloître Notre Dame . quis lecturefaite, a si- gné avec Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondiasement de Faris./ Sack Le dix-huit Octobre mil nour cont quarants-gept, seise heures est décédé 1 Place du Parvis, Albert Prangois Charles RIVES, né a Paris, cinquione, le vingt-nouf mars mil huit cont quatre- vingt-un, mécanicion dentiste, domicifié 318 rue Saint-Martin; fils de Charles Paul Albert RIVES et de Maris MAGAUD. époux décédés; divorcé en premiores noces de Léonie Clémentine Yvonne BAYE, époux en se- condes noces de Marcelle Pauline Antoinette SCHMIT.- Dressé le vingt Octobre mil neur cont quarante- sept. douse heures, sur la déclaration de René TUNY. employé, rento-gept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris. - Trenscrit le vingt-sept Novembre mil neur cent quarants-sept, neur hourss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paria/. Schools Le vingt-trois Octobre mil neur cent quarants-gept, neuf heures quinge, est décédé 1 Flace du Parvis, Valentin Fernand Joseph DUANDYK, né a Djidjelli ( Constanting ) la sept Novimbre mil huit cont soixan- to-geize, sans profession, domicilié 2 rus Aumaire; fils de Ferdinand DUANDYK at de Césarine ROUSSET époux décédés; youv en premiores noees de Marie Yvonna LEBOZEC; époux en secondes noges de Ernestine Alexandrine TROUPLEAU.- Drossé le vingt-trois Octobre mil neuf emn quarante-gept, saize heurss, sur la déclaration de René TUNY, employé- ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit le vingt-gept Novembre mil neuf cont quarante-sept, neuf houres quinne, par Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisid- mearrondissement de Paris./. Le vingt-trois Octobre mil nouf cont quarants-sept, vingt-trois houres trente, est décédée 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Yvette Maria Louise VERGNES. domie iliée a Paris. 40 rue née a Beauville ( Lot-st-Garonne) le vingt-un Novembre mil nouf cent vingt-trois, famme de chambre; e fille de Germain Joseph VERGNES. cultivateur, et de Marie Emilie Léontine BOYER, époux domicilités a . Colombier ( Tam-st-Garonne) Célibataire,- Dressé le vingt-sept Octobre mil neur eent quarante-sept . neuf houres quinge, sur la déclaration de Jules GALTTER, cinquante-un ans. employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, quis lecture faite, a signé avão Nous, Maurice NELe Adjoint au Maire du dixieme ar- rondissement de Paris.- Transerit lite vingt-sept Novembre mil nour cent quarante=gopt,neuf houres tren te- par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris./ Le diz-sept Octobre mil neur esnt quarante-sept, quinze houres trente, est décédé 158 Avenaudu Général Michel Bisct, Jean Léon VALDISSERA, né a Faris, dixione, le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-sept f VALDTSSERA, manoeuvrs-terrassiers et de Marcalle MERCURIN, sans profession, ils de Emile Léon Jean 16 rue de B@guce.- Dr9esé le dix-huit Octobre mil nour cent quarants-gspt, onze houres vingt, sur la déclaration de Emest PATRAULT. trente-qustre ans, emPloyé, 158 avanue du Général Michel Bisct, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Jean ROBERT. adjoint au Maire du arrondissement de Paris.- Transcrit le Novembre neuf vingt-sept mil cent quarante-gept, nour heures quarante-sing, par Nous, . Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement da Paris./ 