Le d est déaésé 1 que Cabanise Louis Le deux février mil neuf sent quarante-septe sceize heures trente Rumb (Vienne) le mil huit sent quetre-ving BOUCH AUD. demicilié 77 eue Charlet, ne a Peitiers einq juin huit fils épeux Epoux de Albertine CLR sept. Dressé le treis féveier'mil neuf sent quarante-sept e ense leures quarantes sur la déelaration ITMETZ, Ade empleye de Leuis BOUCHAUD et de Julie RIVAUL/T aécédés.- de R geis des GOUGET. trente-neuf ans. empleyée gue Cabanis 1. quie lecture a signé avee Nous: Léen le février mil neuf sent qu heur au maire du quatérnieme aprendissement de Paris.- Transerit vingteeinq tre- cante-sept seize PINTON, au du treisième arrendissement de heures: par Nous: Rebert maire diss Le Le vingt quatse Janvier mil neuf sent quarante-septe sinq houres quinsee est aéséié, 2 rue Ambrois Parie demicilié : ne i besangen (Deubs) Paul tee parise 31 rue neuf féveier mil huit sent commesgant fils de Jules et de Louis fil BRUNSWIG. epous déeédés.- Célibataire.- Deessé le vingt-einq janvier mil neuf sent quarante sept o rie de heures. sur la déelaration de Haximilien CARDS, quarante-neuf ans, empleyée 2 gue Ambroise Paré, - lesture du dixième errondissement de Paris Nour faite. a signé avee Neus, Maurise NEL, Mjeint au maire Transerit le vingbeeinq mil neuf sent quaranteveept sseize heures dixe par nouse Rebert Mjeint au Mai se du treisieme arrendissement de Paris./. Ke a Font mil Le deux mil neuf sent quarantersept e sim heurestrente est décédée 47 Beulevard de l'Hep niccle Menique Jasqueline GALLOIS. née à perise troisieme arrendissemente le neuf décembre mil net Alf Diees sent quarante-size fille de Emile Jasques GALLOIS. seiffeur, et de Jaequeline Marguerite JAVELLE professione époux demisiliés à paris 122 gue de Turenne.- Dressé le trois février mil neuf sent GUYC sante-sept quaterme heures trente. sue la déelsfation de Jean MAUME sinquante ans, empleyée 47 Rebe levard de l'Hepitale quie lecture faite a signé avee Nous: Leuis CHAPUIS. Aljoint au maire du to S ne arrendissement de Paris.- Transerit le vingt scinq févcies mil neuf sent quarante-septe seize la vingt, par Neus: sebert PINDOM. Adjeint au maire du treisieme assemissement de Paris./. Le a 21 Le quaterse féveies mil neuf sent quarantesseyt sinq heures quarante. est décéié, 1 Place au par huit Molphe Eugène PANNIER né à paris vingtiene le quirse aout mil sent quatre d éeé ense sans professione demicilié zue des fils de Henei Clovis PANNIER: et de Armani heur Marie BUSBY, époux Célibataire.- Deessé le quatorne févcier will neuf sent quarenteesept lest se heures sur la déslaration de René TUNY. employée alla 1 Place du parvis quie lee re faite a signé avee Nous jean MOULY. Maire du quatsione de Paris.- Trenserit 1 einq février mil neuf sent quarante-septe seize neures trente, par nous Rebert PINDON. Ajjeint a re du treisieme arrendissement de Paris./. Le a leve SCHOOL peet Le treis féveier mil neuf sent vingt heures est 1 Place du Parvise Daniel deux de ROUCHIER né : Parise quatrième arrendissement le sinq Janvier mil neuf sent quarente-sept, soix Menique ROUCHIER sans prefessione demiciliée gue Beaubeusg 95.- Dressé le quatre féveier mil PIWT quarante-septe treize heures+ sur la déelaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans. 1 Plase Parvise quie lecture faite a signé avee Hough, Jean MOULY, Maise du quatrième espondissement de Transerit le vingt-einq féveier mil neuf sent quarante-sept, geize heures quarente, par Nous. Reb PINDOne Ajjeint au Maire du troisiene arrendissement de Paris./. Le d est déaésé 1 que Cabanise Louis Le deux février mil neuf sent quarante-septe sceize heures trente Rumb (Vienne) le mil huit sent quetre-ving BOUCH AUD. demicilié 77 eue Charlet, ne a Peitiers einq juin huit fils épeux Epoux de Albertine CLR sept. Dressé le treis féveier'mil neuf sent quarante-sept e ense leures quarantes sur la déelaration ITMETZ, Ade empleye de Leuis BOUCHAUD et de Julie RIVAUL/T aécédés.- de R geis des GOUGET. trente-neuf ans. empleyée gue Cabanis 1. quie lecture a signé avee Nous: Léen le février mil neuf sent qu heur au maire du quatérnieme aprendissement de Paris.- Transerit vingteeinq tre- cante-sept seize PINTON, au du treisième arrendissement de heures: par Nous: Rebert maire diss Le Le vingt quatse Janvier mil neuf sent quarante-septe sinq houres quinsee est aéséié, 2 rue Ambrois Parie demicilié : ne i besangen (Deubs) Paul tee parise 31 rue neuf féveier mil huit sent commesgant fils de Jules et de Louis fil BRUNSWIG. epous déeédés.- Célibataire.- Deessé le vingt-einq janvier mil neuf sent quarante sept o rie de heures. sur la déelaration de Haximilien CARDS, quarante-neuf ans, empleyée 2 gue Ambroise Paré, - lesture du dixième errondissement de Paris Nour faite. a signé avee Neus, Maurise NEL, Mjeint au maire Transerit le vingbeeinq mil neuf sent quaranteveept sseize heures dixe par nouse Rebert Mjeint au Mai se du treisieme arrendissement de Paris./. Ke a Font mil Le deux mil neuf sent quarantersept e sim heurestrente est décédée 47 Beulevard de l'Hep niccle Menique Jasqueline GALLOIS. née à perise troisieme arrendissemente le neuf décembre mil net Alf Diees sent quarante-size fille de Emile Jasques GALLOIS. seiffeur, et de Jaequeline Marguerite JAVELLE professione époux demisiliés à paris 122 gue de Turenne.- Dressé le trois février mil neuf sent GUYC sante-sept quaterme heures trente. sue la déelsfation de Jean MAUME sinquante ans, empleyée 47 Rebe levard de l'Hepitale quie lecture faite a signé avee Nous: Leuis CHAPUIS. Aljoint au maire du to S ne arrendissement de Paris.- Transerit le vingt scinq févcies mil neuf sent quarante-septe seize la vingt, par Neus: sebert PINDOM. Adjeint au maire du treisieme assemissement de Paris./. Le a 21 Le quaterse féveies mil neuf sent quarantesseyt sinq heures quarante. est décéié, 1 Place au par huit Molphe Eugène PANNIER né à paris vingtiene le quirse aout mil sent quatre d éeé ense sans professione demicilié zue des fils de Henei Clovis PANNIER: et de Armani heur Marie BUSBY, époux Célibataire.- Deessé le quatorne févcier will neuf sent quarenteesept lest se heures sur la déslaration de René TUNY. employée alla 1 Place du parvis quie lee re faite a signé avee Nous jean MOULY. Maire du quatsione de Paris.- Trenserit 1 einq février mil neuf sent quarante-septe seize neures trente, par nous Rebert PINDON. Ajjeint a re du treisieme arrendissement de Paris./. Le a leve SCHOOL peet Le treis féveier mil neuf sent vingt heures est 1 Place du Parvise Daniel deux de ROUCHIER né : Parise quatrième arrendissement le sinq Janvier mil neuf sent quarente-sept, soix Menique ROUCHIER sans prefessione demiciliée gue Beaubeusg 95.- Dressé le quatre féveier mil PIWT quarante-septe treize heures+ sur la déelaration de René TUNY, empleyé, trente-sept ans. 1 Plase Parvise quie lecture faite a signé avee Hough, Jean MOULY, Maise du quatrième espondissement de Transerit le vingt-einq féveier mil neuf sent quarante-sept, geize heures quarente, par Nous. Reb PINDOne Ajjeint au Maire du troisiene arrendissement de Paris./. 