Le quatre Juillet mil neur cont quarante-sept, gaize houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Plecide a Marfe HERVOT. née à Saint-MARCAN ( Ille-st-Vilaine ) le neuf avril mill huit cont soixante-huit, sans il profession, d omiciliée 16 rue Nontmorency; fille de Pierre HERVOT et de Jeanne Marie THEBAULT. époux E décédés; célibataire, - Dressé 1e cinq Juillet mil nour esnt quarante-sept, douse heures quinze, sur a la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé a avec Nous, Jaan MOULY, Mairs du quatriome arrondissement de Paris. - Transerit 1° goime septembre mil a neuf esnt quarante-sept, dix heures dix, par Neus, Robert PINDOY, Adjoint su Mairo du troisioma arron dissement de Paris./. a Le quinse Juillet mil neuf cant quarante-gept, treize heurss quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Louis KAHN, né à Paris, troisione arrondissement, 10 diz-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quimse, manoouvre; domicilié à Paris, 40 rue Nontmoroney; fils de Louis KAHN et de zénalde LAURETTE, époux 6 décédés; époux de Germaine Julienne PAUMTER. - Dressé le seiza Juillet mil neut cent quarante-sept. . geize heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOWLY, Maire du quatrione arrondissement da Paris. - Transcrit 1e seize septembre mil neuf cont dix heures vingt, par "Nous, Robert PT NDON- Adjoint au Mairs du troisions arrondissement de Paris./. Chat Le vingt-un Juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre hourss, est décédé 149 rue da Savres, Heuri Gabrisl Lucjen Fernand GRANGE, né a Paris, dixiome arrondissement, le vingt-huit févrior mil neuf cont quarante-sept; fils de Gebriel Gustave GRANGE . cemionneur; et de Lucieune Thérège Louise TURQUOTS, * son épousa sans profession, domiciliée 23 rue Notre-Dame-ds-"asareth.- Dressé le vingt-trois Juillet mil neur cont quarants-gept, dix hoursg trents, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-cing ans employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du arrondissement de Peris.- Transcrit le seize septembre mil neur eent quarante-sept, dix heu- ras vingt-oing, par Hous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Sheeph Le vingt-cing Juillet mil neuf cait quaranta-sept, quatra heurss, est décédée 4 rue Pierre Larrousse Joanne VILDTEU, domiciliée à Paris, 14 rue du Parc Royal, née à Paris, sixione, le dix septembre mil huit cent sans profession; fille de Rugena VILDTEU et de Georgine BARYE- époux dé- cédés; célibateirs.- Dressé le vingt-huit Juillet mil neuf cont quarants-gept, neuf heurss, sur la ** déclaration de Maurice GUECTTER, trente-huit ans, amployé, 1 rue Pierre Larrousse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Mair du quatorziome arrondissement de Paris. - ?renscrit le seize septembre mil neuf cent dix heur@s trents-cinq, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mair@ du troisione arrondissement de Paris./ Syour Le quatoras Juillet mil neuf cent quarants-sept, dix heur@a, est décédée 47 oulovard de l'Hopital, Maria RUAULT. domiciliée 9 Passage de la Réuzion; nés à Paris, quatriene, le diz noyembre mil huit cent soixante-cine, sans profession, fille de Frangoise Mélanie RUAULT . décédée; veuva de Louis RES- TOUK. - Dressé le quinge Juillet mil neuf cent quarantSesept, quatorze hour@s, sur la déclaration de Jean MAUME, sinquante ans, ambleyé, 47 oulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris. - Transerit le saize Septembre . il neuf esnt quarante-sept, dix heures cinquante, par Hous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- jome arrondissement de Paris; !. Le quatre Juillet mil neur cont quarante-sept, gaize houres, est décédée, 1 Place du Parvis, Plecide a Marfe HERVOT. née à Saint-MARCAN ( Ille-st-Vilaine ) le neuf avril mill huit cont soixante-huit, sans il profession, d omiciliée 16 rue Nontmorency; fille de Pierre HERVOT et de Jeanne Marie THEBAULT. époux E décédés; célibataire, - Dressé 1e cinq Juillet mil nour esnt quarante-sept, douse heures quinze, sur a la déclaration de René TUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé a avec Nous, Jaan MOULY, Mairs du quatriome arrondissement de Paris. - Transerit 1° goime septembre mil a neuf esnt quarante-sept, dix heures dix, par Neus, Robert PINDOY, Adjoint su Mairo du troisioma arron dissement de Paris./. a Le quinse Juillet mil neuf cant quarante-gept, treize heurss quarante, est décédé 1 Place du Parvis, Louis KAHN, né à Paris, troisione arrondissement, 10 diz-neuf mars mil huit cent quatre-vingt-quimse, manoouvre; domicilié à Paris, 40 rue Nontmoroney; fils de Louis KAHN et de zénalde LAURETTE, époux 6 décédés; époux de Germaine Julienne PAUMTER. - Dressé le seiza Juillet mil neut cent quarante-sept. . geize heures vingt, sur la déclaration de René TUNY, employé, ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOWLY, Maire du quatrione arrondissement da Paris. - Transcrit 1e seize septembre mil neuf cont dix heures vingt, par "Nous, Robert PT NDON- Adjoint au Mairs du troisions arrondissement de Paris./. Chat Le vingt-un Juillet mil neuf cent quarante-sept, quatre hourss, est décédé 149 rue da Savres, Heuri Gabrisl Lucjen Fernand GRANGE, né a Paris, dixiome arrondissement, le vingt-huit févrior mil neuf cont quarante-sept; fils de Gebriel Gustave GRANGE . cemionneur; et de Lucieune Thérège Louise TURQUOTS, * son épousa sans profession, domiciliée 23 rue Notre-Dame-ds-"asareth.- Dressé le vingt-trois Juillet mil neur cont quarants-gept, dix hoursg trents, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trents-cing ans employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du arrondissement de Peris.- Transcrit le seize septembre mil neur eent quarante-sept, dix heu- ras vingt-oing, par Hous, Robert PTNDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Sheeph Le vingt-cing Juillet mil neuf cait quaranta-sept, quatra heurss, est décédée 4 rue Pierre Larrousse Joanne VILDTEU, domiciliée à Paris, 14 rue du Parc Royal, née à Paris, sixione, le dix septembre mil huit cent sans profession; fille de Rugena VILDTEU et de Georgine BARYE- époux dé- cédés; célibateirs.- Dressé le vingt-huit Juillet mil neuf cont quarants-gept, neuf heurss, sur la ** déclaration de Maurice GUECTTER, trente-huit ans, amployé, 1 rue Pierre Larrousse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Mair du quatorziome arrondissement de Paris. - ?renscrit le seize septembre mil neuf cent dix heur@s trents-cinq, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mair@ du troisione arrondissement de Paris./ Syour Le quatoras Juillet mil neuf cent quarants-sept, dix heur@a, est décédée 47 oulovard de l'Hopital, Maria RUAULT. domiciliée 9 Passage de la Réuzion; nés à Paris, quatriene, le diz noyembre mil huit cent soixante-cine, sans profession, fille de Frangoise Mélanie RUAULT . décédée; veuva de Louis RES- TOUK. - Dressé le quinge Juillet mil neuf cent quarantSesept, quatorze hour@s, sur la déclaration de Jean MAUME, sinquante ans, ambleyé, 47 oulevard de qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louis CHAPUTS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris. - Transerit le saize Septembre . il neuf esnt quarante-sept, dix heures cinquante, par Hous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troi- jome arrondissement de Paris; !. 