Vingt-trois Le trois mars mil neuf cent quarente-sept, quinse heures trentee est décéiée 48 Boulevard de Sébaste- pol. Marie Madeleine BILLET, née à Paris, dixième le diz-sent septembre mil neaf cent quarante-sixe fille recounne de Archange BELLEG, empleyée à la Société Nationale des Chemins de Fer * Frangaise demiciliée à Parisé 83 rue de la Chapelle.- Deessé le quatre mars mil nea? sent quarante- sept. dix heures quinse. sue la déclaration de Aschange BILLEt, vingt-sept ans. empleyée s la Sochété Nationale des Chemins de Fee Prançaise 83 rue de le Chapelle mère de ls défuntes qui, lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON. au maire du troisieme assoni ssement de Paris./. Sue Le premier neuf cent quarantersept e huit heures trentee est décédée en son domicle Lucie Dé- sirée DERMOUCHÈRE. domiciliée 84 un née à Paris, seisième le trente no- vembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans professione fille de Pierse Edmond DERWOUCHÈRE et de Julie Françoise RIVAL: époux décédés.- Epouse de henri KLEY. Dressé le quatge mass mil neuf cent quarante- sept. dix heures trente. sue la déclaration de Honoré BALZOSTI, quaranteycinq ans. employée 104 rue ** d' Aubervilliers: quie lecture faite, a signé avec Nous: Robert PINDON. au Maire du troisieme * assondissement de Paris./. palsotti Le vingt-deux féveier mil neuf cent querante-sept dix heures. est décédée 81 Avenue de la Benestine Marie PAULMIER née à Dieppe (Seine-Inféeieure)e le vingt-sept septembre mil huit cent qua- tre-Vingt-tecis sals professione domiciliée a Paris 51 sue turbigo fille de Léon Alexanire PAULMIER et de Lause henfiette LEDUC. épouz décédés.- Epouse de Ulysse Emile MONNIER.- Dressé le vingt-trois * févcier mil neuf cent quarante-sept neuf heures quinze, sur la déclaration de 1' épous de la défunte, quie lecture faite a signé avec Nous. And.éé Ajjoint au Maire du onzième arrondissement de Pa- in.- teanscrit le quatge mass mil neuf cent quatorze heures. par Nouse Robert PINTON. au Malre ou de Paris,/. Le dix-sept féveier mil neuf cents querante-sept vingt-trois heures est décéié rue du Faubourg Saint Jacques: 47. Georges HAMEL, demicilié gue Pastourelles 22.e né à Parise dix-septiene ** le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt-deuxe employé de commerce, fils de ** Léon HAMEL et de Appoline LEBRENNE époux célibutaire.- Deessé le vingt février mil neuf ** cent quarante-septe onze heures trente sue la déclaration de Anguste CHAUVIGNAC. quarante-huit ans, employée gue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite a signé Nous: Léon NIME$Z, Ajjoint au Maire du quatorziène transcrit le quatge mazs mil neu! cent quarante-septe quator- 26 heures dixe par nouse Robert FINDON, Ajjoint au Maize du troisieme arrondissement de Paris.0/. Back Le onze février mil neuf cent trois heúres. est décédé. zue des Plantes 66, Yves Jean Ma- sie BILLON. demicilié 9 rue de Montmorency, forsine né : Chateaulin (Pinistère), le vingt-deux Juillet mil huit cent qustre-vingt ddouse+ fils de Yves BILLON et de Marie Anne POUBOULEC. époux décédés. Epoux de Mélanie CAGNIAC.- Dressé le douze féveier mil neuf cent quarante-septe quatorse heures. sue la dé- claration de Louis CAStEL. quarante-hmit ans. employée eue des Plantes 66, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous: Léon Aljoint au Maise du quatormième arsondissement de Paris.- transerit le qua- tre mass mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt, par Nouse Robert PINDON. Adjeint au Mai- re du troisieme afcondissement de Paris./. Vingt-trois Le trois mars mil neuf cent quarente-sept, quinse heures trentee est décéiée 48 Boulevard de Sébaste- pol. Marie Madeleine BILLET, née à Paris, dixième le diz-sent septembre mil neaf cent quarante-sixe fille recounne de Archange BELLEG, empleyée à la Société Nationale des Chemins de Fer * Frangaise demiciliée à Parisé 83 rue de la Chapelle.- Deessé le quatre mars mil nea? sent quarante- sept. dix heures quinse. sue la déclaration de Aschange BILLEt, vingt-sept ans. empleyée s la Sochété Nationale des Chemins de Fee Prançaise 83 rue de le Chapelle mère de ls défuntes qui, lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON. au maire du troisieme assoni ssement de Paris./. Sue Le premier neuf cent quarantersept e huit heures trentee est décédée en son domicle Lucie Dé- sirée DERMOUCHÈRE. domiciliée 84 un née à Paris, seisième le trente no- vembre mil huit cent quatre-vingt-huit, sans professione fille de Pierse Edmond DERWOUCHÈRE et de Julie Françoise RIVAL: époux décédés.- Epouse de henri KLEY. Dressé le quatge mass mil neuf cent quarante- sept. dix heures trente. sue la déclaration de Honoré BALZOSTI, quaranteycinq ans. employée 104 rue ** d' Aubervilliers: quie lecture faite, a signé avec Nous: Robert PINDON. au Maire du troisieme * assondissement de Paris./. palsotti Le vingt-deux féveier mil neuf cent querante-sept dix heures. est décédée 81 Avenue de la Benestine Marie PAULMIER née à Dieppe (Seine-Inféeieure)e le vingt-sept septembre mil huit cent qua- tre-Vingt-tecis sals professione domiciliée a Paris 51 sue turbigo fille de Léon Alexanire PAULMIER et de Lause henfiette LEDUC. épouz décédés.- Epouse de Ulysse Emile MONNIER.- Dressé le vingt-trois * févcier mil neuf cent quarante-sept neuf heures quinze, sur la déclaration de 1' épous de la défunte, quie lecture faite a signé avec Nous. And.éé Ajjoint au Maire du onzième arrondissement de Pa- in.- teanscrit le quatge mass mil neuf cent quatorze heures. par Nouse Robert PINTON. au Malre ou de Paris,/. Le dix-sept féveier mil neuf cents querante-sept vingt-trois heures est décéié rue du Faubourg Saint Jacques: 47. Georges HAMEL, demicilié gue Pastourelles 22.e né à Parise dix-septiene ** le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt-deuxe employé de commerce, fils de ** Léon HAMEL et de Appoline LEBRENNE époux célibutaire.- Deessé le vingt février mil neuf ** cent quarante-septe onze heures trente sue la déclaration de Anguste CHAUVIGNAC. quarante-huit ans, employée gue du Faubourg Saint Jacques 47, qui, lecture faite a signé Nous: Léon NIME$Z, Ajjoint au Maire du quatorziène transcrit le quatge mazs mil neu! cent quarante-septe quator- 26 heures dixe par nouse Robert FINDON, Ajjoint au Maize du troisieme arrondissement de Paris.0/. Back Le onze février mil neuf cent trois heúres. est décédé. zue des Plantes 66, Yves Jean Ma- sie BILLON. demicilié 9 rue de Montmorency, forsine né : Chateaulin (Pinistère), le vingt-deux Juillet mil huit cent qustre-vingt ddouse+ fils de Yves BILLON et de Marie Anne POUBOULEC. époux décédés. Epoux de Mélanie CAGNIAC.- Dressé le douze féveier mil neuf cent quarante-septe quatorse heures. sue la dé- claration de Louis CAStEL. quarante-hmit ans. employée eue des Plantes 66, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous: Léon Aljoint au Maise du quatormième arsondissement de Paris.- transerit le qua- tre mass mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures vingt, par Nouse Robert PINDON. Adjeint au Mai- re du troisieme afcondissement de Paris./. 