Le sept nouf sent quarante-sept, dix-sept heures, ast décédé 65 rue de Saintenge, Hempi Charles "tuguste RICAUD. né à Paris, dousione arrendissement, le premier avril mil huit seixante- dix-huit, imgéniour agrememe; fils de Bertrand Charles Constant RICAUD et de Célestime Eliss HUNZICKER épeux décédés; épeux de Berthe BILLON.- Dressé le meuf Janvier mil nour cont quarente-sept, dix hour@s sur la déclaration de Charles WOLF. seizente-treis ans, empleyé, 57 rue de qui, lecture faj- se a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ bell SCHOOL / Le huit Jemyier mil nouf cont quarente-sept, doux heurss, est décédé au demicile conjugal, 65 rue des Gravilliers, Julien Louis VALLER, né à Paris, treisione arrendissement, le treis estebre mil neuf eent treise, électriciem; fils de Vieter Auguste VALLER at de Emma Anna BONDAVALLI, époux décédés; épeux do Susanne Lueje BIGOT.- Dressé le neuf Jamyier mil nour eent quaranto-sept, quaterse hourss, sur la décleration de Améré VALLEE, ans, chemisier, 159 bis Beulevard Memtparmasse, frère du défunt, qui, lecture faite, a sigmé avee Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrendis- sement de Paris./. Andri V.Vallie Le sept Jamyier mil nouf eant quarant@-sept est décédée en sen demicile, 116 rue . Marie Julienne RENAUD, née à Caremteir ( Merbihan ) le vingt-einq dégembre ail huit eset quatre-vingt- diz, semejorge; fille de Julien RENAUD et as Leuise GRRARD, speux désédés; célibataire, - Dréssé le meuf Janvier mil nouf cont quarants-sept, quimze hourss, sur la déclars isn de Mélenie RENAUD. ** ans, sans prefessien, 14 rue de Paris a Saint Gratien ( sesur de la défun- te, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ Renand SCHOOL Le huit Janvier mil nour esnt quarante-sept, vingt-trois heurss, est décédée en son domie3le, 87 Bou- le-varé B@sumarchais; Pauline LORTOT, née a Paris, le vingt-doux Juim mil huit sent simquante-huit, . sans profession; fille de Armand Severim LORTOT et de sans autres rensoignememts.. Veuve de Corf se JACOB.- Drossé le nour Janyier mil neur eout quarants-gopt, saize heures quinse, sur la déclarst den de Jaqques PASQuier, vingt ans, ompleyé, 70 rue des Saints Perss; Qui, lecture faite, a signé avee Nous, Rebert PTNDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./. Ajarquil Le huit jamvieR mil mour eaut quarante-gept, dix heures, est décédé au demicile conjugal, 93 rus de reune, Jeseph Eugene CROIZET, peimtre sur émail, né à Paris, le six Janvier mil huit esnt quinse, fils de Etiemne CROIZET at de Marje MONJOT. épeux décédés; époux de Marie Susemne MONJOT., Dreg- sé le dix Janvier mil nouf cont enza heures, sur la déclaration de Charles WOLF. seizante- treis ans, empleyé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avee Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisiome arrendissement de Paria./ Race Le sept nouf sent quarante-sept, dix-sept heures, ast décédé 65 rue de Saintenge, Hempi Charles "tuguste RICAUD. né à Paris, dousione arrendissement, le premier avril mil huit seixante- dix-huit, imgéniour agrememe; fils de Bertrand Charles Constant RICAUD et de Célestime Eliss HUNZICKER épeux décédés; épeux de Berthe BILLON.- Dressé le meuf Janvier mil nour cont quarente-sept, dix hour@s sur la déclaration de Charles WOLF. seizente-treis ans, empleyé, 57 rue de qui, lecture faj- se a signé avee Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ bell SCHOOL / Le huit Jemyier mil nouf cont quarente-sept, doux heurss, est décédé au demicile conjugal, 65 rue des Gravilliers, Julien Louis VALLER, né à Paris, treisione arrendissement, le treis estebre mil neuf eent treise, électriciem; fils de Vieter Auguste VALLER at de Emma Anna BONDAVALLI, époux décédés; épeux do Susanne Lueje BIGOT.- Dressé le neuf Jamyier mil nour eent quaranto-sept, quaterse hourss, sur la décleration de Améré VALLEE, ans, chemisier, 159 bis Beulevard Memtparmasse, frère du défunt, qui, lecture faite, a sigmé avee Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrendis- sement de Paris./. Andri V.Vallie Le sept Jamyier mil nouf eant quarant@-sept est décédée en sen demicile, 116 rue . Marie Julienne RENAUD, née à Caremteir ( Merbihan ) le vingt-einq dégembre ail huit eset quatre-vingt- diz, semejorge; fille de Julien RENAUD et as Leuise GRRARD, speux désédés; célibataire, - Dréssé le meuf Janvier mil nouf cont quarants-sept, quimze hourss, sur la déclars isn de Mélenie RENAUD. ** ans, sans prefessien, 14 rue de Paris a Saint Gratien ( sesur de la défun- te, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ Renand SCHOOL Le huit Janvier mil nour esnt quarante-sept, vingt-trois heurss, est décédée en son domie3le, 87 Bou- le-varé B@sumarchais; Pauline LORTOT, née a Paris, le vingt-doux Juim mil huit sent simquante-huit, . sans profession; fille de Armand Severim LORTOT et de sans autres rensoignememts.. Veuve de Corf se JACOB.- Drossé le nour Janyier mil neur eout quarants-gopt, saize heures quinse, sur la déclarst den de Jaqques PASQuier, vingt ans, ompleyé, 70 rue des Saints Perss; Qui, lecture faite, a signé avee Nous, Rebert PTNDON, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./. Ajarquil Le huit jamvieR mil mour eaut quarante-gept, dix heures, est décédé au demicile conjugal, 93 rus de reune, Jeseph Eugene CROIZET, peimtre sur émail, né à Paris, le six Janvier mil huit esnt quinse, fils de Etiemne CROIZET at de Marje MONJOT. épeux décédés; époux de Marie Susemne MONJOT., Dreg- sé le dix Janvier mil nouf cont enza heures, sur la déclaration de Charles WOLF. seizante- treis ans, empleyé, 57 rue de Bretagne, qui lecture faite, a signé avee Neus, Rebert PINDON, Adjeint au Maire du treisiome arrendissement de Paria./ Race 