Deux Le promier Janvier an nouf cont qualente-sept, douse houres, est décésé en son demicile, 60 rue des D Tournelles, Répond Elje BRUNSCHWIG, né à Paris, dixione arrendissement, le trente sout mil huit eent . artisan; fils de Mathias BRUNSCEWIG et de Judith jeannette époux décédés; vest de Eugénie CHANTRIER.- Dressé le treis Ganvier an nouf cent quarante-sept, dix heurss trents, sur la * déclaration de Jean PICQUENOT, sans profession, diz-huit uns, 104 Boul@vard veltairs; qui, lecture fai- to a signé avee Sous. Rebert PINDON, Adjoint au Maira du treisième arrendissement de Paris./ Dequency Le doux Janvier mil neuf cent quarante-sapt, sapt heures, est décédé au demicile conjugal. 189 rue du Temple, Vieter Jules VALERS, né à Paris, quatrione arrendissement, le vingt sout mil huit cont seizante- quaterne, sans prefession; fils de Louis VALERS et de Virging FIERTN, époux décédés; époux de Heuriet- -Se Jeanne LEBLOND.- Dressé le treis Janvier mil nouf cent quarante-sept, anas houres, sur la déclara- tien de Paul RTALLAND, quarante-soux ans, négeciant, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Rebert PINDOS, Adjeint au Maire du treisieme arrendissement de Paris./. Riaras La premior Janyior an nouf sent quarente-siz, quinse houres trents, est décédé à Wissen ( Allemagne ) SADE Jean Rayaond FREDTN, 1° est. au 39° R. AD. Ter groupe ealonne de revitaillement; né à Paris, premier arrendissement, le onae novembre mil nouf cont vingt-cing. demicilié 3 rue Bourg L'Abbé; fils de Geer- =ges FREDTN et de RABOTSSON; célibataire, - MORT poul la FRANCE. - Dressé le doux Janvier ail nour quarante-siz, par Nei, Jean Baptiste BELIN. s/Lioutenant du 39° R. AD. lor groups, officier de l'Etat Civil, sur la déclaration de LAWBERT, qui a signé svec mei après lecture.- Suivent les signa- sures. Transerit le treis Janvier mil nour cont anne heures trente, par Nous, Maire du treisione arrendissement de Paris./. School Le vingt-trois avril mil nouf cont est décédé à Dusseldorf ( Allemagne ) Charles se DUPPOUR; régiment : Frame Combattante, Régeau Hector; né à Cegnae ( Chareute ) le vingt-six Janvier ail huit cent qustre-vingt-huit, demicilié 162 rue du Tample; fils de DUFFOUR et de Blanche JON ARD époux de Narguerite SABROU.- Dressé le douse décembro mil nour gant quarante-siz, par Nous, Pierre se PERTES, officier de l'Etat-Civil au Ministers des ancions Combattants, suivant ordennance du 3 mars . 1945 m° 45 320, modifiée par la Lei du 10 mai 1946. sur la base des éléments d° infermation Pigurant au dessier 598 534. - Suivent les signatures)= Tran serit le treis Janvier an nour cont quarante-gept , dou- se hourss, par Nous, Rebort PTSDOM, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ Shous Le vingt-sept Janvier mill nour sont quarante-custra, vingt hourss vingt, est décédé à Berlin ( Allema- gne) Marius Victorin BONHOMME. né à Fradelles ( Haute Leire ) le vingt-trois septembro ail nouf cont vingt-un, demicilié 5 rue des Fentaines du Tomple; beulanger; fils de Auguste BONHOMMB, beulanger et de Marie Sylvie BESSON, mariés. - célibataire. Dressé le diz-sept décambre mil nour eant quarante- siz, par Neus, officier de l'Stat-Civil du Ministore des ancions Combsttants, suivant dispositions de l'ordennance du 30 ectebre 1945 n° 452561, insérée su Journal officiel le 31 octebre 1945. - Signé : ** Piorre VINCENT. - Transcrit 1e trois Jantior mil neur cant quarants-sopt, treise heures trents, per so Nous, Rebort FINDON, Adjeint au haire du troisiemo arrendissement de Paris./. Checks Deux Le promier Janvier an nouf cont qualente-sept, douse houres, est décésé en son demicile, 60 rue des D Tournelles, Répond Elje BRUNSCHWIG, né à Paris, dixione arrendissement, le trente sout mil huit eent . artisan; fils de Mathias BRUNSCEWIG et de Judith jeannette époux décédés; vest de Eugénie CHANTRIER.- Dressé le treis Ganvier an nouf cent quarante-sept, dix heurss trents, sur la * déclaration de Jean PICQUENOT, sans profession, diz-huit uns, 104 Boul@vard veltairs; qui, lecture fai- to a signé avee Sous. Rebert PINDON, Adjoint au Maira du treisième arrendissement de Paris./ Dequency Le doux Janvier mil neuf cent quarante-sapt, sapt heures, est décédé au demicile conjugal. 189 rue du Temple, Vieter Jules VALERS, né à Paris, quatrione arrendissement, le vingt sout mil huit cont seizante- quaterne, sans prefession; fils de Louis VALERS et de Virging FIERTN, époux décédés; époux de Heuriet- -Se Jeanne LEBLOND.- Dressé le treis Janvier mil nouf cent quarante-sept, anas houres, sur la déclara- tien de Paul RTALLAND, quarante-soux ans, négeciant, 65 rue de Brotagne- qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Rebert PINDOS, Adjeint au Maire du treisieme arrendissement de Paris./. Riaras La premior Janyior an nouf sent quarente-siz, quinse houres trents, est décédé à Wissen ( Allemagne ) SADE Jean Rayaond FREDTN, 1° est. au 39° R. AD. Ter groupe ealonne de revitaillement; né à Paris, premier arrendissement, le onae novembre mil nouf cont vingt-cing. demicilié 3 rue Bourg L'Abbé; fils de Geer- =ges FREDTN et de RABOTSSON; célibataire, - MORT poul la FRANCE. - Dressé le doux Janvier ail nour quarante-siz, par Nei, Jean Baptiste BELIN. s/Lioutenant du 39° R. AD. lor groups, officier de l'Etat Civil, sur la déclaration de LAWBERT, qui a signé svec mei après lecture.- Suivent les signa- sures. Transerit le treis Janvier mil nour cont anne heures trente, par Nous, Maire du treisione arrendissement de Paris./. School Le vingt-trois avril mil nouf cont est décédé à Dusseldorf ( Allemagne ) Charles se DUPPOUR; régiment : Frame Combattante, Régeau Hector; né à Cegnae ( Chareute ) le vingt-six Janvier ail huit cent qustre-vingt-huit, demicilié 162 rue du Tample; fils de DUFFOUR et de Blanche JON ARD époux de Narguerite SABROU.- Dressé le douse décembro mil nour gant quarante-siz, par Nous, Pierre se PERTES, officier de l'Etat-Civil au Ministers des ancions Combattants, suivant ordennance du 3 mars . 1945 m° 45 320, modifiée par la Lei du 10 mai 1946. sur la base des éléments d° infermation Pigurant au dessier 598 534. - Suivent les signatures)= Tran serit le treis Janvier an nour cont quarante-gept , dou- se hourss, par Nous, Rebort PTSDOM, Adjeint au Maire du treisione arrendissement de Paris./ Shous Le vingt-sept Janvier mill nour sont quarante-custra, vingt hourss vingt, est décédé à Berlin ( Allema- gne) Marius Victorin BONHOMME. né à Fradelles ( Haute Leire ) le vingt-trois septembro ail nouf cont vingt-un, demicilié 5 rue des Fentaines du Tomple; beulanger; fils de Auguste BONHOMMB, beulanger et de Marie Sylvie BESSON, mariés. - célibataire. Dressé le diz-sept décambre mil nour eant quarante- siz, par Neus, officier de l'Stat-Civil du Ministore des ancions Combsttants, suivant dispositions de l'ordennance du 30 ectebre 1945 n° 452561, insérée su Journal officiel le 31 octebre 1945. - Signé : ** Piorre VINCENT. - Transcrit 1e trois Jantior mil neur cant quarants-sopt, treise heures trents, per so Nous, Rebort FINDON, Adjeint au haire du troisiemo arrendissement de Paris./. Checks 