Cinguante-truis Le doux Juin mil neuf sent quarante-sept, huit heures quarante-cine est décédé au domicile conjugal, 68 bis rue Réaumur; Baile Maurice BROTSAT. né E Paris, troisiome arrondissement, 1e neuf Juillet n juit eent soixant@-qustorne- industriel; fils de Plecida BROTSAT et de Alexandrine Alphonsine MARCTLLAT époux décédés; époux de Rosalie CASSAGNE.- Dressé le trois Juin mil nour eent quarante-gept, quatorne haures, sur la déclaration de Charles WOLFF, soizante-deux ans, empleyé, 57 rue de Bretagne, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ arr Cause Le huit mai an nouf cent quarents-sept, treize heurss, est décéaée 47 rue du Faubourg Saint Jacques, J@anne Marie Louise GUYOT. domiciliée 16 zue Dupatit Thouars, née a Paris, einquione arrondissement, le six novembre mil huit cent soizante-quatorse; felle de ménage; fille de Alezandre GUYOT et de Anne BARTH, époux décédés; oélibataire, - Dressé le dix mai mil neuf cent quarants-gept, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint-Jacquss, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorniome arrondissement de Paris, / - 10 quatre Juin will neuf cont quarante-sept neuf heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. L$ vingt-Muit avril mil neuf eent quarants-sept, sept heures dix, est décédée 66 rue des Plantes, Plan- -che Marie HENRY, domicilitée 30 rue Notre-Dame-de-Nasareth; née à Paris, troisième, 1e doux mars il Huit cent soizante-quatorne, sans profession, fille de Léon Honoré HENRY et de Mario léonie Oetevie DANGOISE, époux décédés; vouve de Auguste LEROI. - Dreasé le trente avril mil nouf eant quarants-gept neuf heurss quinse, sur la déclaration de Louis CASTEL. quarante-neuf ans, empleyé, 66 rua des Plantes qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorsione arrondissement de Paris./. Transcrit le quatre mei mill neuf esnt quarante-sept, neuf dix, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Haire du troisiome arrondissement de Paris. Le nour mai an neuf cent quarante-gept, trois heures, est décédée 57 Boulevard Montmoreney, Feiga IB%- KELEVITCH, domicilités 18 rue Dupotit Thouars, née à Chichenef ( Russic ) le vingt aout mil huit eent soizante-quinge, sans profession, fille de Schmil Laib TENKELEVITCH et de Rachel BREIDBARD, époux décé- dés; vouve de pinkus VECKSLER, - Dressé le dix mai mil nour eent quarente-gept, quinse heures, sur la déclaration de Albert RIVET. gérant, quarante-eine ans, 24 rue Notre-Dame-de-Nasareth. qui, lacture se faite, a signé avee Hous, Pierre VOISTN, Adjoint au Maire du seimieme arrondissement do Faris. - Trans- crit le quatre Juin mil neuf cont quarante-sept, neur heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures. est décédé 71 rue Compans, Yves Jean Roger POQUET.né à Paris, diz-neuvione, 10 vingt-Quatre avril mil neuf cent quarante-sept; fils de Aimé Robert Jean Marie Eugone POQUET. peintre en bâtiments et de Christiane Warthe Berthe COISPELLIER, employée de burosu, époux domiciliés 64 rue - Dressé le vingt-six svril courant, onge heures, sur le déclarstion du pere, vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avèc Nous, Georges KIM- -MEL. adjeint au Maire du dix-neuviome arrondissement de Paris.- Transcrit 10 quatre Juhmil neuf cent neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondisse- ment de Paris./. SCHOOL Cinguante-truis Le doux Juin mil neuf sent quarante-sept, huit heures quarante-cine est décédé au domicile conjugal, 68 bis rue Réaumur; Baile Maurice BROTSAT. né E Paris, troisiome arrondissement, 1e neuf Juillet n juit eent soixant@-qustorne- industriel; fils de Plecida BROTSAT et de Alexandrine Alphonsine MARCTLLAT époux décédés; époux de Rosalie CASSAGNE.- Dressé le trois Juin mil nour eent quarante-gept, quatorne haures, sur la déclaration de Charles WOLFF, soizante-deux ans, empleyé, 57 rue de Bretagne, qui, lee- ture faite, a signé avee Nous, Robert PINDON. Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ arr Cause Le huit mai an nouf cent quarents-sept, treize heurss, est décéaée 47 rue du Faubourg Saint Jacques, J@anne Marie Louise GUYOT. domiciliée 16 zue Dupatit Thouars, née a Paris, einquione arrondissement, le six novembre mil huit cent soizante-quatorse; felle de ménage; fille de Alezandre GUYOT et de Anne BARTH, époux décédés; oélibataire, - Dressé le dix mai mil neuf cent quarants-gept, neuf heures trente, sur la déclaration de Auguste CHAUVIGNAC, quarante-huit ans, employé, 47 rue du faubourg Saint-Jacquss, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorniome arrondissement de Paris, / - 10 quatre Juin will neuf cont quarante-sept neuf heurss, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. L$ vingt-Muit avril mil neuf eent quarants-sept, sept heures dix, est décédée 66 rue des Plantes, Plan- -che Marie HENRY, domicilitée 30 rue Notre-Dame-de-Nasareth; née à Paris, troisième, 1e doux mars il Huit cent soizante-quatorne, sans profession, fille de Léon Honoré HENRY et de Mario léonie Oetevie DANGOISE, époux décédés; vouve de Auguste LEROI. - Dreasé le trente avril mil nouf eant quarants-gept neuf heurss quinse, sur la déclaration de Louis CASTEL. quarante-neuf ans, empleyé, 66 rua des Plantes qui, lecture faite, a signé aves Nous, Léon NTMETZ, Adjoint au Maire du quatorsione arrondissement de Paris./. Transcrit le quatre mei mill neuf esnt quarante-sept, neuf dix, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Haire du troisiome arrondissement de Paris. Le nour mai an neuf cent quarante-gept, trois heures, est décédée 57 Boulevard Montmoreney, Feiga IB%- KELEVITCH, domicilités 18 rue Dupotit Thouars, née à Chichenef ( Russic ) le vingt aout mil huit eent soizante-quinge, sans profession, fille de Schmil Laib TENKELEVITCH et de Rachel BREIDBARD, époux décé- dés; vouve de pinkus VECKSLER, - Dressé le dix mai mil nour eent quarente-gept, quinse heures, sur la déclaration de Albert RIVET. gérant, quarante-eine ans, 24 rue Notre-Dame-de-Nasareth. qui, lacture se faite, a signé avee Hous, Pierre VOISTN, Adjoint au Maire du seimieme arrondissement do Faris. - Trans- crit le quatre Juin mil neuf cont quarante-sept, neur heures vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-quatre avril mil neuf cent quarante-sept, quatorse heures. est décédé 71 rue Compans, Yves Jean Roger POQUET.né à Paris, diz-neuvione, 10 vingt-Quatre avril mil neuf cent quarante-sept; fils de Aimé Robert Jean Marie Eugone POQUET. peintre en bâtiments et de Christiane Warthe Berthe COISPELLIER, employée de burosu, époux domiciliés 64 rue - Dressé le vingt-six svril courant, onge heures, sur le déclarstion du pere, vingt-trois ans, qui, lecture faite, a signé avèc Nous, Georges KIM- -MEL. adjeint au Maire du dix-neuviome arrondissement de Paris.- Transcrit 10 quatre Juhmil neuf cent neuf heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondisse- ment de Paris./. SCHOOL 