Soixante-trois L'an mil meuf cent en juin est décélé à BirkeWau Auschwits (Pologne) AKERMAN Suches . né le dix-Neuf septembre mil neuf cent. à varsovie (polegne). demicilié en demier liem à parise $goi- sieme assondissement, 6/8 rue de la Corleries fils de AKERMAN Zelek et de SETOKBAND Marjeme son épouse & & Epoux de BOUVENOT Marguerite Feencoise.- Le présent aste a été dressé per Nonse offivier de 1° Etat Civilau Ministère des Acciens Combattants et victimes de : paris le trois juillet mil 988+ neuf sent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ozionnance du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq Art-3 insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945 sue la base des él ments d'informs- tien figurent su dossies du de cujus, qui nous a etc présenté ce même jour - Transerit le trente juil- let mil neuf sent quarante-septe heures diz, par Nouse Robert PINDON. Ajjeint au maire dn troi- sième aprondissement de Pariá /. Shorled 10 L' An mil neuf cent quarante-quatres le vingt quatre juillet est décéfée : Bergen-Belsen (Allemagne), ** PREZMAN née MESSYNG Bine, née le diz-seyt juillet mil neuf sent une à Gora (pelegne). domici- liée en dernies liem : parise troisiene affondissement, 14 rueMeslaye fille de MESSYNG Jankiel et de ** RYCZYWOL Sura . son épouses - Epoux de PREZMAN Mojsess Hires. Le présent acte a eté &res sé par nouse Piesse VINCENTe Officies de l'Etat Civil su ministère des Anciens Combattants et victimes de Guesse. e a Paris. le 5 juilles 1947 conformément aux dispositions de l'ordonnance du 30 octobre 1945, art-3 insé rée au journal officiel dn 31 octobre 1945 sur le base des éláments déinférmation figurant an dessier du de cujuse qui nous & été présenté ce même jour.. Transerit le trente juillet mil neuf eent quaran- onse heures/Arente, par Nouse Rebert PINDOM, ad. joint au maire du troisième aprondissement de Paris./. Seg Le premier sout mil neuf eent quarante-sept, neur heurss quarante-cine, est décédée, 208 rue Saint-Mar tin . Jeanne Georgette Léontine DESPROSSES née a Montargis ( Loiret) 10 sept Janvier mil huit cent qua etre-vingt-neuf, sans profession; fille de Alnert Charles Beouard DES ROSSES et de Ernestine Marie Loda -98 GRANDVILLATN, époux décésés; veuve de Marcel AUDENET.- Dressé le quatre aout mil nour eant quarante sept- onge heures, aur la séclaration de Cherles WOLF. soixante-seux ans, employé, 57 rue de retagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. Spect Le trois aout mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé, 5 rue du Perche, Calixte Alexendre JULIAII- né a Avignon ( Vaucluse ) le treize oetobre mil hust cont chapelier; fils de Pierre JULTAN de Anne Marte et Alexandrine PASTERGUE, éPoux décédés; époux de Jeanne Augustine se EERRIER. - Dressé le quatre aout mil nour cent quinze heurss, sur la déclaration - Char- -les WOLFF, soizante-seus ans, empleyé, 57 rue de Brstagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous. Ro- Bert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le einq aout mii nouf cont quarante-sept, quatre heures, est décédée 86 rue Quineampoize Alezandrine Deniss DOUBLIEZ . sans profession, domicilitée à hungis ( Seine ) ? rue Notre Dame; fille de Antoine Victor DOUBLIEZ at de Lucile Antomatte LEGER, époux décédés; veuve de Louis Théodore Drès- sé le six sout mil nour sent quarente-gept. neur heures, sur la déclaration de Charles WOLFF. soimate- brois ans, employé, 57 zue de Brotagne, qui lecture faite, a signé Sous, RoBert FINDON, Adjoint au Mairo du troisione arrendissement de Paris. /. ( La défunte, née à Rungis ( ine ) 1e dix-huit décem b2e mil nour cent LIWER Sender Soixante-trois L'an mil meuf cent en juin est décélé à BirkeWau Auschwits (Pologne) AKERMAN Suches . né le dix-Neuf septembre mil neuf cent. à varsovie (polegne). demicilié en demier liem à parise $goi- sieme assondissement, 6/8 rue de la Corleries fils de AKERMAN Zelek et de SETOKBAND Marjeme son épouse & & Epoux de BOUVENOT Marguerite Feencoise.- Le présent aste a été dressé per Nonse offivier de 1° Etat Civilau Ministère des Acciens Combattants et victimes de : paris le trois juillet mil 988+ neuf sent quarante-sept, conformément aux dispositions de l'ozionnance du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq Art-3 insérée su Journal Officiel du 31 octobre 1945 sue la base des él ments d'informs- tien figurent su dossies du de cujus, qui nous a etc présenté ce même jour - Transerit le trente juil- let mil neuf sent quarante-septe heures diz, par Nouse Robert PINDON. Ajjeint au maire dn troi- sième aprondissement de Pariá /. Shorled 10 L' An mil neuf cent quarante-quatres le vingt quatre juillet est décéfée : Bergen-Belsen (Allemagne), ** PREZMAN née MESSYNG Bine, née le diz-seyt juillet mil neuf sent une à Gora (pelegne). domici- liée en dernies liem : parise troisiene affondissement, 14 rueMeslaye fille de MESSYNG Jankiel et de ** RYCZYWOL Sura . son épouses - Epoux de PREZMAN Mojsess Hires. Le présent acte a eté &res sé par nouse Piesse VINCENTe Officies de l'Etat Civil su ministère des Anciens Combattants et victimes de Guesse. e a Paris. le 5 juilles 1947 conformément aux dispositions de l'ordonnance du 30 octobre 1945, art-3 insé rée au journal officiel dn 31 octobre 1945 sur le base des éláments déinférmation figurant an dessier du de cujuse qui nous & été présenté ce même jour.. Transerit le trente juillet mil neuf eent quaran- onse heures/Arente, par Nouse Rebert PINDOM, ad. joint au maire du troisième aprondissement de Paris./. Seg Le premier sout mil neuf eent quarante-sept, neur heurss quarante-cine, est décédée, 208 rue Saint-Mar tin . Jeanne Georgette Léontine DESPROSSES née a Montargis ( Loiret) 10 sept Janvier mil huit cent qua etre-vingt-neuf, sans profession; fille de Alnert Charles Beouard DES ROSSES et de Ernestine Marie Loda -98 GRANDVILLATN, époux décésés; veuve de Marcel AUDENET.- Dressé le quatre aout mil nour eant quarante sept- onge heures, aur la séclaration de Cherles WOLF. soixante-seux ans, employé, 57 rue de retagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. Spect Le trois aout mil neuf cent quarante-sept, deux heures, est décédé, 5 rue du Perche, Calixte Alexendre JULIAII- né a Avignon ( Vaucluse ) le treize oetobre mil hust cont chapelier; fils de Pierre JULTAN de Anne Marte et Alexandrine PASTERGUE, éPoux décédés; époux de Jeanne Augustine se EERRIER. - Dressé le quatre aout mil nour cent quinze heurss, sur la déclaration - Char- -les WOLFF, soizante-seus ans, empleyé, 57 rue de Brstagne- qui, lecture faite, a signé avec Nous. Ro- Bert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./ Le einq aout mii nouf cont quarante-sept, quatre heures, est décédée 86 rue Quineampoize Alezandrine Deniss DOUBLIEZ . sans profession, domicilitée à hungis ( Seine ) ? rue Notre Dame; fille de Antoine Victor DOUBLIEZ at de Lucile Antomatte LEGER, époux décédés; veuve de Louis Théodore Drès- sé le six sout mil nour sent quarente-gept. neur heures, sur la déclaration de Charles WOLFF. soimate- brois ans, employé, 57 zue de Brotagne, qui lecture faite, a signé Sous, RoBert FINDON, Adjoint au Mairo du troisione arrendissement de Paris. /. ( La défunte, née à Rungis ( ine ) 1e dix-huit décem b2e mil nour cent LIWER Sender 