Qnatre-vingt-quatro / 8 Le trente-un Octobre ill neuf eent quarante-sept, trois heur®s, est décédée au domicila conjugal, 33 rue Charlot- Marje Bathilde QUILLET, née a Paris, seisione arrondissement, 10 trente Janvier mil huit cont soixante-dix, sans profession; fille de Frangois Nhestor QUILLET et de louise Alexandrine MONDET époux décédés; épouse de JeAn RODTER.- Dressé le trois Novembre mil neur cent quarants-sept, seize es heurss, sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Creef Le deux Novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée en son demicile, 1 rue Montgol- q fier, Noémie Camille MENOUX, née a Asy ( Cher ) le huit Juin mil huit cont cinquante-cing, sans profes- ion- fille de Auguste MENOUX et de Alexandrine LEFORT, époux décédés; youve de Georges Jean Henri ** CHERBUY.- Dressé le quatre Novembre mil neuf esnt quarante-sept. neuf hourss quinze, sur la déclaration de Georges TAMISTER, Directeur, quarante-trois ans, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le trois Novembro mil neuf cont quarante-sept geize heures, est décédée 30 austiomicile de sas pare et mè- ro, 25 rue Aumairo; Jocelyne Annie : née à Baris, dousiome arrondissement, 10 vingt-un sout mil nouf cent quarante-gept; fille de Jacqueline Marie Louise DEVILLERS, sténo-dactylographe, domiciliée . rési- dant. 66 rue de Romainville a Paris.- Dressé le cinq Novembre mil nour cont quaranto-sept, neuf heurss trente, sur la déclaration de Charles WOLFF, employé, soixants-trois ans, 57 rue de Brotagne, qui, * lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. -gray Schooled u Le quatre Novembre mil neuf cont quarants-sept, dix heurss, est décédée en son domicile, 75 rue Quin- campoiz, Ascension ANDRES, née à Aloira ( Espagne ) le mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes- fille de José ANDRES et de Delorès MACTA, époux décédés; vouve de Antenio PIERA, - Dressé le cinq Novembre mil neuf cont quarants-gept- quatorze heurss, sur la déclaration de Jean GAUTIER, soixente-dix ans, sans profe asion, 47 rue Boulard; quis lecture faite, a igné avac Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ STATE 2 La doux Novembre mil neuf cont quarants-sapt, @st décédée en son domicile, 6 rue des Filles du Calvaire Henriette CAMUS, née à Montlugon ( Allier ) le trois Juillet mil huit cent cartonniere f ille de Jean CAMUS et de Claudine COPTN, époux décédés; célibataire,- Dressé le six Novambre mil nouf cont quarants-sept, diz-sayt hour@s. sur la déclaration de Camille LATIMIER, trente-neuf ans, employé, 207 du rue Faubourg Saint-Antoine, quis lectuge faite, a signé avec Nous, Robart PINDON, Adjoint au ** Waire du troisione arrondissement de Faris./ Cloday Qnatre-vingt-quatro / 8 Le trente-un Octobre ill neuf eent quarante-sept, trois heur®s, est décédée au domicila conjugal, 33 rue Charlot- Marje Bathilde QUILLET, née a Paris, seisione arrondissement, 10 trente Janvier mil huit cont soixante-dix, sans profession; fille de Frangois Nhestor QUILLET et de louise Alexandrine MONDET époux décédés; épouse de JeAn RODTER.- Dressé le trois Novembre mil neur cent quarants-sept, seize es heurss, sur la déclaration de Charles WOLFF, soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. Creef Le deux Novembre mil neuf cent quarante-sept, huit heures, est décédée en son demicile, 1 rue Montgol- q fier, Noémie Camille MENOUX, née a Asy ( Cher ) le huit Juin mil huit cont cinquante-cing, sans profes- ion- fille de Auguste MENOUX et de Alexandrine LEFORT, époux décédés; youve de Georges Jean Henri ** CHERBUY.- Dressé le quatre Novembre mil neuf esnt quarante-sept. neuf hourss quinze, sur la déclaration de Georges TAMISTER, Directeur, quarante-trois ans, 65 rue de Brotagne, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le trois Novembro mil neuf cont quarante-sept geize heures, est décédée 30 austiomicile de sas pare et mè- ro, 25 rue Aumairo; Jocelyne Annie : née à Baris, dousiome arrondissement, 10 vingt-un sout mil nouf cent quarante-gept; fille de Jacqueline Marie Louise DEVILLERS, sténo-dactylographe, domiciliée . rési- dant. 66 rue de Romainville a Paris.- Dressé le cinq Novembre mil nour cont quaranto-sept, neuf heurss trente, sur la déclaration de Charles WOLFF, employé, soixants-trois ans, 57 rue de Brotagne, qui, * lecture faite, a signé avec Nous- Robert PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris. -gray Schooled u Le quatre Novembre mil neuf cont quarants-sept, dix heurss, est décédée en son domicile, 75 rue Quin- campoiz, Ascension ANDRES, née à Aloira ( Espagne ) le mil huit cent quatre-vingt-un, sans profes- fille de José ANDRES et de Delorès MACTA, époux décédés; vouve de Antenio PIERA, - Dressé le cinq Novembre mil neuf cont quarants-gept- quatorze heurss, sur la déclaration de Jean GAUTIER, soixente-dix ans, sans profe asion, 47 rue Boulard; quis lecture faite, a igné avac Nous- Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ STATE 2 La doux Novembre mil neuf cont quarants-sapt, @st décédée en son domicile, 6 rue des Filles du Calvaire Henriette CAMUS, née à Montlugon ( Allier ) le trois Juillet mil huit cent cartonniere f ille de Jean CAMUS et de Claudine COPTN, époux décédés; célibataire,- Dressé le six Novambre mil nouf cont quarants-sept, diz-sayt hour@s. sur la déclaration de Camille LATIMIER, trente-neuf ans, employé, 207 du rue Faubourg Saint-Antoine, quis lectuge faite, a signé avec Nous, Robart PINDON, Adjoint au ** Waire du troisione arrondissement de Faris./ Cloday 