La vingt-daux avril ****** and diz-huit heur's, est décédé su domicila conjugal, 76 rue Charlot, Jacèb GROSMANN, né à Tehervinsk ( Pologne ) le diz-sept, vingt-neuf Juillet mil huit cent quatrs-vingt-quatorze, confectionneur; fils de Mayor GROSMANN et de perla Dwojra KAZRTLOWTCZ, époux dé- cédés; époux de Mirla STERA, son épouse confectionneusa, - Dressé le vingt-trois Avril mil neuf cont que- rante-sept, quatorzo heur@s, sur la déclaration de Alexandre MIKOWSKI. casquetiors soixante-un ans, 35 rue Bourg Tibourg; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Hildestly Le vingt-un avril mil neuf cont quarente-seyt, six heures, est décédé en son domicile, 13 Place de la République, André Raymond WETL, né à Saint Maur d@s Fossés ( Seine ) le onze Juillet mil neuf cont sapt Docteur en médecine; fils de Lucion WETL, Vice Président de la Pressa Parlsmontaire, Commandeur de la Légion croix de guerre 1914-1918, domicilié 5 rue des Vallées à Brunoy ( seine-st-oise) et de Alice Jenny Fanny LEFEVRE, son épouse décédée; célibataire, croix de guerrs 1914=1918.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, dix-gept hourss, par Nous, sur la déclaration de Charles WOLFF, soizante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisions arrondissement de Paris. and Le vingt-deuss aveil mil neuf cent quarante-sept vingt-deux heures, est décéié au demicile conjugale * 98 sue Vieille du Templeo Rugène Alexandre ALLARD né à Saint Aubin de Cretet (Seine-Inférieu to), le ** vingt-tsois juillet mil huit cent concierge fils de Pierre Feangeis ALLARD et de De- sert Aimée --- Célestine, époux décédés.- Epoux de Rachel Marguerite DUHAMEL. Dressé le vingt-qustre aveil mil neuf cent onse heures sur la déelaration de Charles WOLFF, scizante- trois ans. employée 57 zue de Bretagne. quie lesture faite: a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint * au maire du troisiome de Paria./. Awaek Le vingt-trois aveil mil neuf cent quarante-sept, douse heuges est décét.ée en son demisile, 4 rue de Braque Louise Anne née à Pari , quatrieue le vingt-quatre sout mil huit cent soizambe-quinze+ marchande des quatre saisons, fille de Pessgois DUSSAILLANT et de Marie SABATIER époux déeédés.N Célibstaire.= Dressé le vingt-quatre sout mil neut quarante-sept e quatorse heures sur la déclaration de Lucien LEFEVRE quarante-trois ans. dessinateut 18 rue del'Alma à Asnières, qui lecture faite a signé avec Mous Robert PINDON. Mjoint au Maire au troisieme afrondissement de Paris. lefef Che Le vingt-trois avril mil neur cant quarante-sapt, viugt heures trents, est décédé au domicile conjugal 42 rue Meslay, Charles NOBS, né à Bienne ( Suisse) le onae octobre ail huit cont soizante-dix, sans * profession; fils de Louis HOBS et de Marie MOSCHLER, époux décédés; divorcé`on pranieres noces de Lous -se Eugénia HOULET; ramarié a Simonne Mathild@ GOLESHICH ALITER LUKICHEN. - Dressé le vingt-cine avril mil neur cont quinge hourss, par Nous, sur la déclaration de Albert RIVET, trente ans. négocient, 24 rue lotre-Dame-d@-Naaareth, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert PINDON, Adjoir au Mairs du troisione arrondissement da Paris./. as La vingt-daux avril ****** and diz-huit heur's, est décédé su domicila conjugal, 76 rue Charlot, Jacèb GROSMANN, né à Tehervinsk ( Pologne ) le diz-sept, vingt-neuf Juillet mil huit cent quatrs-vingt-quatorze, confectionneur; fils de Mayor GROSMANN et de perla Dwojra KAZRTLOWTCZ, époux dé- cédés; époux de Mirla STERA, son épouse confectionneusa, - Dressé le vingt-trois Avril mil neuf cont que- rante-sept, quatorzo heur@s, sur la déclaration de Alexandre MIKOWSKI. casquetiors soixante-un ans, 35 rue Bourg Tibourg; qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Hildestly Le vingt-un avril mil neuf cont quarente-seyt, six heures, est décédé en son domicile, 13 Place de la République, André Raymond WETL, né à Saint Maur d@s Fossés ( Seine ) le onze Juillet mil neuf cont sapt Docteur en médecine; fils de Lucion WETL, Vice Président de la Pressa Parlsmontaire, Commandeur de la Légion croix de guerre 1914-1918, domicilié 5 rue des Vallées à Brunoy ( seine-st-oise) et de Alice Jenny Fanny LEFEVRE, son épouse décédée; célibataire, croix de guerrs 1914=1918.- Dressé le vingt-trois avril mil neuf cent quarante-sept, dix-gept hourss, par Nous, sur la déclaration de Charles WOLFF, soizante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisions arrondissement de Paris. and Le vingt-deuss aveil mil neuf cent quarante-sept vingt-deux heures, est décéié au demicile conjugale * 98 sue Vieille du Templeo Rugène Alexandre ALLARD né à Saint Aubin de Cretet (Seine-Inférieu to), le ** vingt-tsois juillet mil huit cent concierge fils de Pierre Feangeis ALLARD et de De- sert Aimée --- Célestine, époux décédés.- Epoux de Rachel Marguerite DUHAMEL. Dressé le vingt-qustre aveil mil neuf cent onse heures sur la déelaration de Charles WOLFF, scizante- trois ans. employée 57 zue de Bretagne. quie lesture faite: a signé avec Nous Robert PINDON, Adjoint * au maire du troisiome de Paria./. Awaek Le vingt-trois aveil mil neuf cent quarante-sept, douse heuges est décét.ée en son demisile, 4 rue de Braque Louise Anne née à Pari , quatrieue le vingt-quatre sout mil huit cent soizambe-quinze+ marchande des quatre saisons, fille de Pessgois DUSSAILLANT et de Marie SABATIER époux déeédés.N Célibstaire.= Dressé le vingt-quatre sout mil neut quarante-sept e quatorse heures sur la déclaration de Lucien LEFEVRE quarante-trois ans. dessinateut 18 rue del'Alma à Asnières, qui lecture faite a signé avec Mous Robert PINDON. Mjoint au Maire au troisieme afrondissement de Paris. lefef Che Le vingt-trois avril mil neur cant quarante-sapt, viugt heures trents, est décédé au domicile conjugal 42 rue Meslay, Charles NOBS, né à Bienne ( Suisse) le onae octobre ail huit cont soizante-dix, sans * profession; fils de Louis HOBS et de Marie MOSCHLER, époux décédés; divorcé`on pranieres noces de Lous -se Eugénia HOULET; ramarié a Simonne Mathild@ GOLESHICH ALITER LUKICHEN. - Dressé le vingt-cine avril mil neur cont quinge hourss, par Nous, sur la déclaration de Albert RIVET, trente ans. négocient, 24 rue lotre-Dame-d@-Naaareth, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Robert PINDON, Adjoir au Mairs du troisione arrondissement da Paris./. as 