La premier mai mil nour quarante-sept dix-gept houres quarente-eine, est décédé 83 Boulevard de l'Eôpital, Joseyh Mathurin Louis MENAHESE, domicilié 85 Boulevard Be né à Loeminé ( le seise avril ail huit sont soizante-huit, sans profession; filly de MAThurin et de Félicité ROBIC, époux décédés; vour de Eloise DANTEL. - Dressé le doux mai mil nour quarente-seyt, treise . houres dix, sur la déclaration de Charles GENET. e-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hopital qui, lecture faite, a signé avee Nous. Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisiome arrondissement de Paria. Transerit le onge Juin mil nour cont quarante-sept, nour heures quinse, yar Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paria/ Le vingt svril mil neuf est quarants-gept, quimze heures quinse, est décédé 83 Bouleverd de l'Eopital Jean Mare Sarkis MAROUTIAN, né à Paris, treizione, le treize avril mil neuf cont quatrante-sept; fils de Raymond MAROUTIAN, comédion, et de Marguerite Mario Thérèse DUBOSCO, son épouse sans profession, do- mieiliée a Paris, 137 rue Vieille-du-Temple.- Dressé le vingt-un avril an nour sent . treise heures, sur la déclaration de Charles GENET. treato-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hop$ tal. qui, lecture faite, a signé avee nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Transerit 1e onze Juin mil nour emt quarants-soPt, nour heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le geise Mai mil nouf cont quarante-sept, six hourss, est dégéase, 4 rue de la Chine, Yvonne Gabrielle BARUSSEAU. domiciliée 21 rue Notre-Dame-de-Nasareth; née le dix Janvier mil huit cont qustre-vingt-diz sept à Paris, dousione, Marchande de journaux; fille de Pierre Auguste BARUSSEAU et de Céline Julie de Léonie POTTE, époux décédés; épouse de Georges Lucion DARRAS.- Dressé le seime mai mil neuf cont qua- treize houres diz, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU, trente-neuf ems, employé, 4 rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexendro TARD, Adjoint au Maire du vingtione arron- dissement de Paris.- Transcrit le onae Juin mil neuf emt quarante-sept, neuf heures quarants-cine, * par Nous, Robert PYNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-meuf mai mil nouf cont quarante-sept, huit heures trente, ast décédée 1 Place du Parvis, Hemriette Adole GERARD, née is Paris, diz-neuvieme arrondiesement, le vingt-deux mars mil huit cont concierge; domiciliée 59 rue Meslay; fille de André GERARD et de Séraphine Mario ARNOULT, époux décédés; vouve de Léon Georges CORNILLOM. - Dressé le vingt-nouf mai an nour cont qua- rento-sept, dix hourss quinze, sur la déclaration de Roné TUNY, employé- trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Transerit 1e onge Juin mil neuf cat quarants-sept, dix houres trente, par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire dua troisiome arrondissement de Paris./. Le quatorze avril mil nour est quarante-sept, vingt-deuz heurss, est décédée 4 zus d°Alsaco, Renée Raymonde Léone née à Paris, quimsione arrondissement, le diz-huit Juin mil neuf eent quarent @-um ; sans profession; fille de Honri Mireldo CERETTENTEAU, artiste de music-Hall et de Marie Jeanne GAILLAGET, artiste de ausic Hall. domiciliés 49 rue Meslay; célibataire.- Dressé le quinse so avril mil nour eat quarante-spt quatorne houres sur la déclaration du pore de la défunte, ans, quis lecture faite, a signé avee Nous, Charles GUTHMULLER, Adjoint au Maize d'Eptnal ( Vosges )- Transerit 1e onge Juim mil neuf cont quarante-sept, onge hourss, par Nous- Robert PINDON Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ La premier mai mil nour quarante-sept dix-gept houres quarente-eine, est décédé 83 Boulevard de l'Eôpital, Joseyh Mathurin Louis MENAHESE, domicilié 85 Boulevard Be né à Loeminé ( le seise avril ail huit sont soizante-huit, sans profession; filly de MAThurin et de Félicité ROBIC, époux décédés; vour de Eloise DANTEL. - Dressé le doux mai mil nour quarente-seyt, treise . houres dix, sur la déclaration de Charles GENET. e-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hopital qui, lecture faite, a signé avee Nous. Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisiome arrondissement de Paria. Transerit le onge Juin mil nour cont quarante-sept, nour heures quinse, yar Nous, Robert PINDON Adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Paria/ Le vingt svril mil neuf est quarants-gept, quimze heures quinse, est décédé 83 Bouleverd de l'Eopital Jean Mare Sarkis MAROUTIAN, né à Paris, treizione, le treize avril mil neuf cont quatrante-sept; fils de Raymond MAROUTIAN, comédion, et de Marguerite Mario Thérèse DUBOSCO, son épouse sans profession, do- mieiliée a Paris, 137 rue Vieille-du-Temple.- Dressé le vingt-un avril an nour sent . treise heures, sur la déclaration de Charles GENET. treato-quatre ans, employé, 83 Boulevard de 1°Hop$ tal. qui, lecture faite, a signé avee nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Maire du treisione arrondissement de Paris./ Transerit 1e onze Juin mil nour emt quarants-soPt, nour heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le geise Mai mil nouf cont quarante-sept, six hourss, est dégéase, 4 rue de la Chine, Yvonne Gabrielle BARUSSEAU. domiciliée 21 rue Notre-Dame-de-Nasareth; née le dix Janvier mil huit cont qustre-vingt-diz sept à Paris, dousione, Marchande de journaux; fille de Pierre Auguste BARUSSEAU et de Céline Julie de Léonie POTTE, époux décédés; épouse de Georges Lucion DARRAS.- Dressé le seime mai mil neuf cont qua- treize houres diz, sur la déclaration de Eugone LE GAUDU, trente-neuf ems, employé, 4 rue de la Chime, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexendro TARD, Adjoint au Maire du vingtione arron- dissement de Paris.- Transcrit le onae Juin mil neuf emt quarante-sept, neuf heures quarants-cine, * par Nous, Robert PYNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le vingt-meuf mai mil nouf cont quarante-sept, huit heures trente, ast décédée 1 Place du Parvis, Hemriette Adole GERARD, née is Paris, diz-neuvieme arrondiesement, le vingt-deux mars mil huit cont concierge; domiciliée 59 rue Meslay; fille de André GERARD et de Séraphine Mario ARNOULT, époux décédés; vouve de Léon Georges CORNILLOM. - Dressé le vingt-nouf mai an nour cont qua- rento-sept, dix hourss quinze, sur la déclaration de Roné TUNY, employé- trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Transerit 1e onge Juin mil neuf cat quarants-sept, dix houres trente, par Nous, Robert PINDON, Ad- joint au Maire dua troisiome arrondissement de Paris./. Le quatorze avril mil nour est quarante-sept, vingt-deuz heurss, est décédée 4 zus d°Alsaco, Renée Raymonde Léone née à Paris, quimsione arrondissement, le diz-huit Juin mil neuf eent quarent @-um ; sans profession; fille de Honri Mireldo CERETTENTEAU, artiste de music-Hall et de Marie Jeanne GAILLAGET, artiste de ausic Hall. domiciliés 49 rue Meslay; célibataire.- Dressé le quinse so avril mil nour eat quarante-spt quatorne houres sur la déclaration du pore de la défunte, ans, quis lecture faite, a signé avee Nous, Charles GUTHMULLER, Adjoint au Maize d'Eptnal ( Vosges )- Transerit 1e onge Juim mil neuf cont quarante-sept, onge hourss, par Nous- Robert PINDON Adjoint au Mairs du troisiome arrondissement de Paris./ 