Le quinze Novembre mil nour cent quarante-septe dix heures quarante, est décédée 1 PlAce du Parvis, se Niccle Monique RTBOULOT. née a Paris, quatrisme, le einq Novembre mil nouf eant quarante-gspt, fille de Ginette Renée RTBOULOT. sans profession, 67 rue Quincampoix. - Dressé 1e seise Novembre mil nour eon quarante-gept, dix hour@s, la déclaration de René TUNY, employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvi sur qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrioms arrondissement de Paris.- trans- erit le ethg décembre mil neur cont quarante-sept, quinge heures. par lous,Rebert PTNDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Sacuils Le dix-huit Novembre mil neuf cont quarants-gopt, dix heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Jules Pior Jesaph STROBEL. né a Rouen ( la dix Novembre mil huit cent quatro-vingt-sept, sans profession, domicilié 23 rue Beaubourg; fils de Dominique STROBEL et de Julie GUILLEMTN, époux décédés divorcé en premieres noces de Juljette Augustine PICARD; époux en secondes noses de Joséphine ROUX. - e Dressé le dixmneuf Novembre mil neuf cont quarante-gept, quatorse heures. sur la déclaration de René TUNY. employé, trentG-sept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY , Maire du quatrione arrondissement de Paris. /- Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarants-sept, quinze heures quinze, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. / Le vingt Novembre mil nour cont quaranto-gept, six haures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Mathilda Came LAMANTERE, née a Coni ( Italie ) le vingt-nour décembre mil huit cont acizante-un, sans profession, do- miciliée 119 rue du Temple; fille de sans renseignements, vouve de Bugene FLEURY. - Dressé 1e vingt Novembre mil neuf eent quarante-gept, treise heur@s. sur la déclarstion de René TUNY, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, e signé avec Nous, J@AN MOULY, Maire du quatriome arrot dissement de Paris.- Transcrit le cinq décembre mil neuf cant quaranto-sapt- saize par Nous, . Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le vingt Novembre mil neuf cent quarante-sept, quiuse hourss, ast décédé 1 Place du Partis, Paul Gus- - tave PTRON, né a Paris troisione, le cinq septembre mil huit cent soizante-diz-sept, entrepreneur de peinture, domicilié 66 rue fils de Gustave PTRON et de Genevieve Marie Madeles -ne MAURTCE, époux décédés; youf de Lucie Henriette VOIGNTER.- Dressé le vingt-un Novembre mil neur ear quarante-sept, treize heur@s. sur la déclaration de Roné PUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du 00 Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. Transcrit le cinq décembre mil neur cent quarante-gept, seise houres trents, par Nous, Robert PINDON Adjodnt au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ Le six Décembre mil nouf cent quarante-sept. siz heures trante, est décédée en son domicile, 15 rue Aums ra, Noémie ROY, née a Bazarnes ( Yonne ) le nour Juillet mil huit cent profassion; 00 fille de Josegh ROY et de Rosalie TILLTER, époux décédés; vouve de Lucjen hiauriee GOLDRBARRIERS. - Dress le huit Décembre mil neur cont quaranto-gapt, nour heures, sur la déclaration de Georges TAMT STER, 00 quarante-trois ans, Birectour; 65 rue de Bretagne, quis lecture faite, a signé avac Nous. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Robert PINDON Le quinze Novembre mil nour cent quarante-septe dix heures quarante, est décédée 1 PlAce du Parvis, se Niccle Monique RTBOULOT. née a Paris, quatrisme, le einq Novembre mil nouf eant quarante-gspt, fille de Ginette Renée RTBOULOT. sans profession, 67 rue Quincampoix. - Dressé 1e seise Novembre mil nour eon quarante-gept, dix hour@s, la déclaration de René TUNY, employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvi sur qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrioms arrondissement de Paris.- trans- erit le ethg décembre mil neur cont quarante-sept, quinge heures. par lous,Rebert PTNDON, Adjoint su Maire du troisiome arrondissement de Paris. /. Sacuils Le dix-huit Novembre mil neuf cont quarants-gopt, dix heurss, est décédé 1 Place du Parvis, Jules Pior Jesaph STROBEL. né a Rouen ( la dix Novembre mil huit cent quatro-vingt-sept, sans profession, domicilié 23 rue Beaubourg; fils de Dominique STROBEL et de Julie GUILLEMTN, époux décédés divorcé en premieres noces de Juljette Augustine PICARD; époux en secondes noses de Joséphine ROUX. - e Dressé le dixmneuf Novembre mil neuf cont quarante-gept, quatorse heures. sur la déclaration de René TUNY. employé, trentG-sept ans. 1 Place du Parvis, quis lecture faite, a signé avec Nous. Jean MOULY , Maire du quatrione arrondissement de Paris. /- Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarants-sept, quinze heures quinze, par Nous, Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris. / Le vingt Novembre mil nour cont quaranto-gept, six haures dix, est décédée 1 Place du Parvis, Mathilda Came LAMANTERE, née a Coni ( Italie ) le vingt-nour décembre mil huit cont acizante-un, sans profession, do- miciliée 119 rue du Temple; fille de sans renseignements, vouve de Bugene FLEURY. - Dressé 1e vingt Novembre mil neuf eent quarante-gept, treise heur@s. sur la déclarstion de René TUNY, trente-sept ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faits, e signé avec Nous, J@AN MOULY, Maire du quatriome arrot dissement de Paris.- Transcrit le cinq décembre mil neuf cant quaranto-sapt- saize par Nous, . Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Le vingt Novembre mil neuf cent quarante-sept, quiuse hourss, ast décédé 1 Place du Partis, Paul Gus- - tave PTRON, né a Paris troisione, le cinq septembre mil huit cent soizante-diz-sept, entrepreneur de peinture, domicilié 66 rue fils de Gustave PTRON et de Genevieve Marie Madeles -ne MAURTCE, époux décédés; youf de Lucie Henriette VOIGNTER.- Dressé le vingt-un Novembre mil neur ear quarante-sept, treize heur@s. sur la déclaration de Roné PUNY, employé, trente-sept ans, 1 Place du 00 Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Paris. Transcrit le cinq décembre mil neur cent quarante-gept, seise houres trents, par Nous, Robert PINDON Adjodnt au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ Le six Décembre mil nouf cent quarante-sept. siz heures trante, est décédée en son domicile, 15 rue Aums ra, Noémie ROY, née a Bazarnes ( Yonne ) le nour Juillet mil huit cent profassion; 00 fille de Josegh ROY et de Rosalie TILLTER, époux décédés; vouve de Lucjen hiauriee GOLDRBARRIERS. - Dress le huit Décembre mil neur cont quaranto-gapt, nour heures, sur la déclaration de Georges TAMT STER, 00 quarante-trois ans, Birectour; 65 rue de Bretagne, quis lecture faite, a signé avac Nous. Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Robert PINDON 