8 Vu la signification à Nous gaite le inq décembre mil neuf contquarente-sept, de la Grossa d'un Juge- ment du Tribunal Civil de la Saine en date du vingt-quatre Octobre mil nour eant quaranto-sept- Nous avons extrait ce qui suit : Par cas motifs.. La Tribunal dit et déclare quele vingt-gapt Mars mil neuf he esnt quarante-deux, est décédé à Compiegna ( Oisa ) André MUZLAK, né à Paris dixiona arrondissement, il bity le six Juin mil nouf cant cinq. fils de Charles MUZLAK et de Marie SCHRETBER, son épouse; célibataire, ne) domicilié 159 rue Sednt-Martin, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d° sete de décos du sus-normé et que n sora opposable aux tiers- Et ordonne les mentions en marge des actes correspondants.- Trans- crit le huit Décembre mil nour eent quarante-sept, dix houres, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mai- du 20 du troisione arrondissement de Paris./. ints Sagard 9 Le huit décembre mil nour cant quarante-sept, douse heur@s trenta, est décédé au domicile conjugal, es 34 rue Montmorency; Victor Antoine TRITSCHLER, né a Paris, septione arrondissement, le seiza septembre mil huit cont chauffeur de taxi; fils de Antoine TRITSCELER et de Mario Anne PFISTER époux décédés; veur en premiores noces de Alice Marie BONLIER; époux en secondes noeas da Blanche VUL- =LTET. - Drossé le nour décembre mil neur cont quaranto-gopt- douza houres, sur la déclaration de Mauri- -00 RATGNAULT. typographe, quarants-cinq ans, 34 rue Nontmoreney qui, lesturo faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ /. 30 Le neuf décembre mil nour cont quarante-septs treiza heurss, est décédée au domicile conjugal, 190 rue du Templa- Genevieve Simonne AUBRY, née   Paris.troisiene arrondissemant. le dix-neuf septembre il neuf eent eing. sans profassion; fille de Lécn Louis AUBRY décédé et de Blanche Marje PATRE. sa veuve sans profession, 19 rue Pastourelle; spouge de Robert Georges COTTERSAU. - Drossé 1e dix décembre mil nour cont quarante-gept, treize heur@s trente, sur la déclaration de Paul GAY, soizante-trois ans, se 140 avenue Daumoanil; qui, lecture faite, a igné avic Nous, Robert PINDON- Adjoint au PSay du troisiona arrondissement de Paris./ u Le dix décembre mil neuf cont quarante-sept, treize heurss, est décédé su domicile de s@s pare et more 7 rue des Haudriettes, Patrick Roger DOUARE, né à Paris, dousieme arrondissement, 1e douse avril mil neuf cent quarants-sept fils de René Jeseph DOVARE, ajustour; et de Denise Margusrite JUMELET, son + pouse employée de bur@au, domiciliés comme dessus.- Dressé le duuge décembre mil nour eant quaranto- sept, dix heures, sur la déclaration du pare de l'onfant, vingt-cinq ans, quis lecture faite, a igné avec Nous- Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 22 Le onge décembre mil neur cont quarente-aspt, nour hour@s vingt-cing, est décédé 84 rue des Archives et transporté a son domicile, 51 rue Pist, Mejer GELTMAN, né à Biala Podlaska (Pologne ) le seize ** Janvier mil nour cent six, sans autres renstignements Dreasé 16 douse Décembre mil nour cont qua- rente-gept, diz-sept heurss trents, sur la déclaration de Léopold GRUMBERG, sdixante-un ans. employé 18 zue du Cairs, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrundissement de Baris./. ROCK Sofuntry 8 Vu la signification à Nous gaite le inq décembre mil neuf contquarente-sept, de la Grossa d'un Juge- ment du Tribunal Civil de la Saine en date du vingt-quatre Octobre mil nour eant quaranto-sept- Nous avons extrait ce qui suit : Par cas motifs.. La Tribunal dit et déclare quele vingt-gapt Mars mil neuf he esnt quarante-deux, est décédé à Compiegna ( Oisa ) André MUZLAK, né à Paris dixiona arrondissement, il bity le six Juin mil nouf cant cinq. fils de Charles MUZLAK et de Marie SCHRETBER, son épouse; célibataire, ne) domicilié 159 rue Sednt-Martin, - Dit que le présent jugement tiendra lieu d° sete de décos du sus-normé et que n sora opposable aux tiers- Et ordonne les mentions en marge des actes correspondants.- Trans- crit le huit Décembre mil nour eent quarante-sept, dix houres, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Mai- du 20 du troisione arrondissement de Paris./. ints Sagard 9 Le huit décembre mil nour cant quarante-sept, douse heur@s trenta, est décédé au domicile conjugal, es 34 rue Montmorency; Victor Antoine TRITSCHLER, né a Paris, septione arrondissement, le seiza septembre mil huit cont chauffeur de taxi; fils de Antoine TRITSCELER et de Mario Anne PFISTER époux décédés; veur en premiores noces de Alice Marie BONLIER; époux en secondes noeas da Blanche VUL- =LTET. - Drossé le nour décembre mil neur cont quaranto-gopt- douza houres, sur la déclaration de Mauri- -00 RATGNAULT. typographe, quarants-cinq ans, 34 rue Nontmoreney qui, lesturo faite, a signé avec Nous, Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisiema arrondissement de Paris./ /. 30 Le neuf décembre mil nour cont quarante-septs treiza heurss, est décédée au domicile conjugal, 190 rue du Templa- Genevieve Simonne AUBRY, née   Paris.troisiene arrondissemant. le dix-neuf septembre il neuf eent eing. sans profassion; fille de Lécn Louis AUBRY décédé et de Blanche Marje PATRE. sa veuve sans profession, 19 rue Pastourelle; spouge de Robert Georges COTTERSAU. - Drossé 1e dix décembre mil nour cont quarante-gept, treize heur@s trente, sur la déclaration de Paul GAY, soizante-trois ans, se 140 avenue Daumoanil; qui, lecture faite, a igné avic Nous, Robert PINDON- Adjoint au PSay du troisiona arrondissement de Paris./ u Le dix décembre mil neuf cont quarante-sept, treize heurss, est décédé su domicile de s@s pare et more 7 rue des Haudriettes, Patrick Roger DOUARE, né à Paris, dousieme arrondissement, 1e douse avril mil neuf cent quarants-sept fils de René Jeseph DOVARE, ajustour; et de Denise Margusrite JUMELET, son + pouse employée de bur@au, domiciliés comme dessus.- Dressé le duuge décembre mil nour eant quaranto- sept, dix heures, sur la déclaration du pare de l'onfant, vingt-cinq ans, quis lecture faite, a igné avec Nous- Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 22 Le onge décembre mil neur cont quarente-aspt, nour hour@s vingt-cing, est décédé 84 rue des Archives et transporté a son domicile, 51 rue Pist, Mejer GELTMAN, né à Biala Podlaska (Pologne ) le seize ** Janvier mil nour cent six, sans autres renstignements Dreasé 16 douse Décembre mil nour cont qua- rente-gept, diz-sept heurss trents, sur la déclaration de Léopold GRUMBERG, sdixante-un ans. employé 18 zue du Cairs, qui, lecture faite, a signé avec Nous- Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrundissement de Baris./. ROCK Sofuntry 