Seize 45 Le huit février mil neuf sent quarente-septe zére heure trente est en son demiciles 31 rue M1- thel le Conte, Reger FREMONT. né à Chinen le premier octebre mil huit sent quatee ** vinglesixe tailleus, fils de FREMONT et de Marie Albertine MARTIN, époux désélés.- Epeuz de * Yvonne Thérèse MOREAU.- Deessé le onze féveier mil nenf eent quarant e-seut. quinze heures trente sue la déelaration de René TERRIAC vingt-un anso empleyé, 106 rue Blement, qui, lecture faite, a signé * avee Nouse Robert PINION, Mjoint au maize du treisieme arremdissement de Paris./. Rearmac 46 Le neuf féveier mil neuf sent quinze heures. est décédée en son demicile, 3 rue de Poi- tou. Louise Lucie ALLATRE, née à Paris, le trois Janvier mil huit sent soixaute-quatree sans profest sione fille de René Louis ALLAIRE et de Elisa Félicité MOTRON. époux décédés.- Veuve de Jules Augus- te LAUBIER.- Deessé le onze féveier mil neuf cent quinze heures quarante sur la dé- claration de Jean GIRBALE, trente ans. empleyé, 1 Place de la République à Levalleis-Perzet (Seine) qui, lecture faite a signé avec Nouse Robert PINDON, Mjeint au Maire du troisieme ascondissement de Paris./. SCHOOL Jyes 47 Le huit féveier mil neuf sent quarante-sept e vingt-deux houges. est décédée en son demicile 87 rue de Turbige, Germaine Eugénie Pauline COMPAIN, née a Courseboeufs (Sarthe) le douse juillet mil huit cent quatge-vingt-dix-huits sans professione fille de Hugene Heney COMPAIN et de Charlette Ids PESRARD * époux Epeuse de Leuis Raymoud MOTRE.- Deense le onse févgier mil nouf cent * seise heuges. sur la déelaration de Charles LEBRUN vingt-huit anso employé, 43 sue Bichat, qui, les- ture faite, a signé avee Nous: Rebert PINDON, an maire au trofsieme aprendissement de Paris./. sembly 48 Le dix féveier mil nouf sent quaranteveept sest désédé en son domicile Panl Benoit MOUROUX, 3 sue des quatge fils. né à i . en mil huit cont scizante-seize Hoteliere film de Leuis MOUROUX et de Ussule DIANAL épeux désédes - Epoux de Aune Marie Anteinette ALBHECHT.- Deemse le douse février mil neuf * sent ense houres. sue la déclaration de Raymoni PAPTH, quinse ans. employé, 5 sue du Faubeusg Saint Jacques qui, lesture faite. a signé aves Nous: Rebert PINDON, Meint au Maire du * troisiene arrend issement de Pasis./. Checked g Le dix feveier mil neuf sent quarante-sept quatorse heures, est déséié en son demicile, 38 rue du . Vertboise Jules Albert BAUDIER né a Resoust (Aisne) le trente-un Janvier mil huit cent seizante- . neuf, Bans professione fils de Pierce Louis BAUDIER et de Delphine Evelina LEMOTHE, époux décédés.- Epoux de Marie Aimée Eugénie MARECHAL. - Deessé le douze féveier mil neuf cent quarante-sept onze heu- ses sing, sur la déclaration de paul RIALLAND. ans. négosiant, 65 rue de Bretagne qui (lecture faite e signé avee Nouse Rübert PINTON, Mjoint au Maire du treisiene assondissement de Paris Rianams Seize 45 Le huit février mil neuf sent quarente-septe zére heure trente est en son demiciles 31 rue M1- thel le Conte, Reger FREMONT. né à Chinen le premier octebre mil huit sent quatee ** vinglesixe tailleus, fils de FREMONT et de Marie Albertine MARTIN, époux désélés.- Epeuz de * Yvonne Thérèse MOREAU.- Deessé le onze féveier mil nenf eent quarant e-seut. quinze heures trente sue la déelaration de René TERRIAC vingt-un anso empleyé, 106 rue Blement, qui, lecture faite, a signé * avee Nouse Robert PINION, Mjoint au maize du treisieme arremdissement de Paris./. Rearmac 46 Le neuf féveier mil neuf sent quinze heures. est décédée en son demicile, 3 rue de Poi- tou. Louise Lucie ALLATRE, née à Paris, le trois Janvier mil huit sent soixaute-quatree sans profest sione fille de René Louis ALLAIRE et de Elisa Félicité MOTRON. époux décédés.- Veuve de Jules Augus- te LAUBIER.- Deessé le onze féveier mil neuf cent quinze heures quarante sur la dé- claration de Jean GIRBALE, trente ans. empleyé, 1 Place de la République à Levalleis-Perzet (Seine) qui, lecture faite a signé avec Nouse Robert PINDON, Mjeint au Maire du troisieme ascondissement de Paris./. SCHOOL Jyes 47 Le huit féveier mil neuf sent quarante-sept e vingt-deux houges. est décédée en son demicile 87 rue de Turbige, Germaine Eugénie Pauline COMPAIN, née a Courseboeufs (Sarthe) le douse juillet mil huit cent quatge-vingt-dix-huits sans professione fille de Hugene Heney COMPAIN et de Charlette Ids PESRARD * époux Epeuse de Leuis Raymoud MOTRE.- Deense le onse févgier mil nouf cent * seise heuges. sur la déelaration de Charles LEBRUN vingt-huit anso employé, 43 sue Bichat, qui, les- ture faite, a signé avee Nous: Rebert PINDON, an maire au trofsieme aprendissement de Paris./. sembly 48 Le dix féveier mil nouf sent quaranteveept sest désédé en son domicile Panl Benoit MOUROUX, 3 sue des quatge fils. né à i . en mil huit cont scizante-seize Hoteliere film de Leuis MOUROUX et de Ussule DIANAL épeux désédes - Epoux de Aune Marie Anteinette ALBHECHT.- Deemse le douse février mil neuf * sent ense houres. sue la déclaration de Raymoni PAPTH, quinse ans. employé, 5 sue du Faubeusg Saint Jacques qui, lesture faite. a signé aves Nous: Rebert PINDON, Meint au Maire du * troisiene arrend issement de Pasis./. Checked g Le dix feveier mil neuf sent quarante-sept quatorse heures, est déséié en son demicile, 38 rue du . Vertboise Jules Albert BAUDIER né a Resoust (Aisne) le trente-un Janvier mil huit cent seizante- . neuf, Bans professione fils de Pierce Louis BAUDIER et de Delphine Evelina LEMOTHE, époux décédés.- Epoux de Marie Aimée Eugénie MARECHAL. - Deessé le douze féveier mil neuf cent quarante-sept onze heu- ses sing, sur la déclaration de paul RIALLAND. ans. négosiant, 65 rue de Bretagne qui (lecture faite e signé avee Nouse Rübert PINTON, Mjoint au Maire du treisiene assondissement de Paris Rianams 