Le quatorse nour mai mil nour cont quarants-segt, quatorze houres quinze, est décédé au domicia+ ses pare et more, 14 rue Montgolfier; Jacqueline Renée MEZARD, née à Paris, qustornione arrondissement le deux avril an neuf cant quarante-sapt; fille de Marius Jacques MEZARD et de Mélanie ROMAND, époux chapeliers.- Dressé le douse mai an nour eent quarante-gept, nour houros, sur la déclaration da Char= -les WOLF. soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. away Calcush La nouf mai mil neuf cont quarante-gept, quatorze hourss, ast décédée en son domic ne, 96 rue des Ar- chives, Mala SZTOKFEDER, née à Varsovie ( Pologne ) le vingt-un avril mil huit cont soixante-dix-sept sans profession; fille da Léon SZTOKFEDER et de Chaja SZULC . époux décédés; vouve de Abraham SZULC.- Drogsé le douse mei mil neur eant quarante-sept, nont heurss dix, sur la déclaration de Pierre LE MATRE inquante-neuf ans, retraité, 19 rue des Roses, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ + So bair La onge mai mil neuf cont quarante-sept, nour houres quarante-cinq, est décédé au domic a de ges pore et more, 183 rue du Temple, Claude Julion Jean,Maric, né a Paris, arrondissement, le diz-huit avril mil nouf cent quaranto-sept; fils de Julien Germain RUAULT et de Simone Andrée LAMBERT. époux se boulangers.- Dressé le douse mai mil nour cant quaranto-gopt, quinge houres, sur la déclaration du pere de l'enfant, vingt-six ans, qui, lectur@ faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire d u troisione arrondissement de Paria./. Himany Le seise avril mil neuf cent quarante-sept, deux houres, est décédée, 9 rue de Turin, Clémentine LARRT- domiciliée 14 rue des Haudriettes : née a Paris, onsione, le seize mars an huit cont quatre- vingt-trois, matelassiore; fille da Pierre LARRIVTERS et de Marie Antoinette FAGEOL. époux décédés; cé- 1 ibataire. - Dressé le diz-gept avril mil neuf cent quarants-gopt, neuf houres, sur la déclaration de ** Albert LAJOUS, quarante-cinq ans, employé, 208 rue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avee Nous Reger MONNET, Adjoint au Maire du huitiome arrondissqment de Paris, (Suivent les signatures)= Trans= erit le douze mai mil nour cont quarants-gept, saize houres, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiege arrondissement de Paris./ Le premier mai mil nour cant quarante-gapt, vingt-trois hourss trente, est décédée, 1 Plase du Parvis Marie MARTEL, née A Louch@s ( Pas-de-Calais ) le trents Novembre mil huit cont soizante-dix, sans pro- fession, domiciliée 29 rue de Turenne; fille da Louis Philippe MARTEL et de Augustine Marie BOVE, époux décédés; youve de Louis CREUSE. - Dreasé le deux mai an nour cont quarante-gept, quatorae hourss quaran- te, sur la déclaration de René TUNY. employé, trento-sept. ns, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a 3 igné avec Nous, Jean MOULY, Marie du quatrione arrondissemont de Paris. - Suivent les signatures)= Trans crit le douse Mai mil neuf cont quarante-gegt, seimé heures diz, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris./ Le quatorse nour mai mil nour cont quarants-segt, quatorze houres quinze, est décédé au domicia+ ses pare et more, 14 rue Montgolfier; Jacqueline Renée MEZARD, née à Paris, qustornione arrondissement le deux avril an neuf cant quarante-sapt; fille de Marius Jacques MEZARD et de Mélanie ROMAND, époux chapeliers.- Dressé le douse mai an nour eent quarante-gept, nour houros, sur la déclaration da Char= -les WOLF. soixante-trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nous, ** Robort PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris. away Calcush La nouf mai mil neuf cont quarante-gept, quatorze hourss, ast décédée en son domic ne, 96 rue des Ar- chives, Mala SZTOKFEDER, née à Varsovie ( Pologne ) le vingt-un avril mil huit cont soixante-dix-sept sans profession; fille da Léon SZTOKFEDER et de Chaja SZULC . époux décédés; vouve de Abraham SZULC.- Drogsé le douse mei mil neur eant quarante-sept, nont heurss dix, sur la déclaration de Pierre LE MATRE inquante-neuf ans, retraité, 19 rue des Roses, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ + So bair La onge mai mil neuf cont quarante-sept, nour houres quarante-cinq, est décédé au domic a de ges pore et more, 183 rue du Temple, Claude Julion Jean,Maric, né a Paris, arrondissement, le diz-huit avril mil nouf cent quaranto-sept; fils de Julien Germain RUAULT et de Simone Andrée LAMBERT. époux se boulangers.- Dressé le douse mai mil nour cant quaranto-gopt, quinge houres, sur la déclaration du pere de l'enfant, vingt-six ans, qui, lectur@ faite, a signé avec Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire d u troisione arrondissement de Paria./. Himany Le seise avril mil neuf cent quarante-sept, deux houres, est décédée, 9 rue de Turin, Clémentine LARRT- domiciliée 14 rue des Haudriettes : née a Paris, onsione, le seize mars an huit cont quatre- vingt-trois, matelassiore; fille da Pierre LARRIVTERS et de Marie Antoinette FAGEOL. époux décédés; cé- 1 ibataire. - Dressé le diz-gept avril mil neuf cent quarants-gopt, neuf houres, sur la déclaration de ** Albert LAJOUS, quarante-cinq ans, employé, 208 rue de Charenton, qui, lecture faite, a signé avee Nous Reger MONNET, Adjoint au Maire du huitiome arrondissqment de Paris, (Suivent les signatures)= Trans= erit le douze mai mil nour cont quarants-gept, saize houres, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiege arrondissement de Paris./ Le premier mai mil nour cant quarante-gapt, vingt-trois hourss trente, est décédée, 1 Plase du Parvis Marie MARTEL, née A Louch@s ( Pas-de-Calais ) le trents Novembre mil huit cont soizante-dix, sans pro- fession, domiciliée 29 rue de Turenne; fille da Louis Philippe MARTEL et de Augustine Marie BOVE, époux décédés; youve de Louis CREUSE. - Dreasé le deux mai an nour cont quarante-gept, quatorae hourss quaran- te, sur la déclaration de René TUNY. employé, trento-sept. ns, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a 3 igné avec Nous, Jean MOULY, Marie du quatrione arrondissemont de Paris. - Suivent les signatures)= Trans crit le douse Mai mil neuf cont quarante-gegt, seimé heures diz, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisioms arrondissement de Paris./ 