L'an mil neuf sent quarante-deuxe le treisa juillet est "MORT POUR LA FRANCE" : Auschwits (Pologne( SPITZ Raymend né le oremier avril mil aeuf sent einge à Pariso quatrième demieilié en demnies lieu : Paria 16 rue de la fils de SPITZ Alphonse Lucien et de WEYL Sephiee son épouse. - Epoux de LERER Anna.- Le présent aste a été aressé par Nous officies ** de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combuttants et Vixtimes de guesses à Paris le 12 mars 1947 conformément sux dispositions de a °452561 du 30 octobre 1945 (art-3) insérée au Joushal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base ses eéléments d' informationfigueant au dossier du de qui nous 8 été présenté se méme jour.- Transerit le mare mil neuf aent quarante-septo quiuse heures. par Nous. Robert PINDON, Ajoint au maise du troisione accondissement de Paris./. L'an mil neuf cent quarante-sinq, le vingt-neuf sveil est décéié "MORT POUR LA FRANCE" à Wilheminenko (Allemagne), KOPELOVIEZ Wolf, prisonnier de guerres né le vingt juillet mil neuf sent sept. à Swesia- ny (Pologne) , demicilié en demier lien 15 sue Debelleyme à Parise treisieme . fils de Ber et de Rise Léa BARANVOSKA.- Eyoux de Marie LOISCH dit LOOS. - Le présent aste aésé dressé par Nous Pierre PERIES Intendant Militaire de 2eme Classe Officies de l'Etat Civil au ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guesse, à Pariso le 6 mars 1947. conformément aux dispositions de n°45-320 * du 3 nars 1945, modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sue la base des éléments linformation figurant au dossier n° 143.132 qui nous a été présenté es neme jour.- Transesit le dix-meuf mass mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dixe yar Nous Robert PINDON, au maire du troisieme assondissemen de Paris./. L'an mil SCHOOL neuf sent quarante-deuz, le quinze acût est décédé : Auschwitz (Pelegne) COKER Zyssmane tai leure né le deux juin mil neuf sent sixe à Kalss (Pelogne) . demisilié en desnier lieu à Paris: troisi nea 29 rue de fils de CUKER Rafal. triecteur et de BORNSZTAJN Ittes son épouse sans pecfessi Epoux de MESTHO Rachel Dyna.- Le présent aste a été dressé par Jous Officier de l'Etat tore Civil an des Anciona CombatSants et vistimes de Guezte : Faris. le 1 1947, conformément aux disposi- tions de l'Orlennance n° 452561 au 30 octobse 1945 (Arti 3) * inségée all Journal Officiel du 31 ostobse 1945. sue la base des éléments d'information figurant au dossier du de sujus. qui nous a été présenté se neme jous.. Transorit le dix-neuf Marg mil neur dent quinze heures vingt, par Nousa Robert PINDON, Mjoint au maive du troisiome aprouliesement Paria./. de Signat L'an mil neuf sent quarante-quatres le vingt-&gois féveler : dix-huit heures dix est décédé à burg (Allemagne) BAYLAC Lionel William, expert comptable : Paris. dixième assondissement, le Duis- féveier mil neuf sent deuxo domisilié en dernier lieu : Parise troisione 6 rue neuf des ** * Fontaines du tomple: film de BAYLAC Lienel Junius et de CARUET Blanshe Jeséphine, son dpouse. Eyoux de BOUTOU Isabelle.- Le présent aste sété dressé yar Nouse Officies de l'Etat Civil au Ministère Ancions Combastants et vistimes de Guesse à Pacis, des le 11 février 1947. conformément de n° 452561 sux da 30 octobre 1945 (art.3/), dipsoitions insérée su Journal officiel la base du sur des éléments d'information 31 ostobse figurant au dessies 1945 du de aujus. qui nous a été neme Robert jour.- PIMDON, Transerit Mjoint le au dix-neuf maire du mars troisiome mil neuf arrondissement eent quarante-sept, de Paris quinze /. heures trente, présenté Par Nous, se ** * SCHOOL L'an mil neuf sent quarante-deuxe le treisa juillet est "MORT POUR LA FRANCE" : Auschwits (Pologne( SPITZ Raymend né le oremier avril mil aeuf sent einge à Pariso quatrième demieilié en demnies lieu : Paria 16 rue de la fils de SPITZ Alphonse Lucien et de WEYL Sephiee son épouse. - Epoux de LERER Anna.- Le présent aste a été aressé par Nous officies ** de l'Etat Civil au Ministère des Ancions Combuttants et Vixtimes de guesses à Paris le 12 mars 1947 conformément sux dispositions de a °452561 du 30 octobre 1945 (art-3) insérée au Joushal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base ses eéléments d' informationfigueant au dossier du de qui nous 8 été présenté se méme jour.- Transerit le mare mil neuf aent quarante-septo quiuse heures. par Nous. Robert PINDON, Ajoint au maise du troisione accondissement de Paris./. L'an mil neuf cent quarante-sinq, le vingt-neuf sveil est décéié "MORT POUR LA FRANCE" à Wilheminenko (Allemagne), KOPELOVIEZ Wolf, prisonnier de guerres né le vingt juillet mil neuf sent sept. à Swesia- ny (Pologne) , demicilié en demier lien 15 sue Debelleyme à Parise treisieme . fils de Ber et de Rise Léa BARANVOSKA.- Eyoux de Marie LOISCH dit LOOS. - Le présent aste aésé dressé par Nous Pierre PERIES Intendant Militaire de 2eme Classe Officies de l'Etat Civil au ministère des Anciens Combattants et Vietimes de Guesse, à Pariso le 6 mars 1947. conformément aux dispositions de n°45-320 * du 3 nars 1945, modifiée par la loi du 10 mai 1946 et sue la base des éléments linformation figurant au dossier n° 143.132 qui nous a été présenté es neme jour.- Transesit le dix-meuf mass mil neuf cent quarante-sept, quinze heures dixe yar Nous Robert PINDON, au maire du troisieme assondissemen de Paris./. L'an mil SCHOOL neuf sent quarante-deuz, le quinze acût est décédé : Auschwitz (Pelegne) COKER Zyssmane tai leure né le deux juin mil neuf sent sixe à Kalss (Pelogne) . demisilié en desnier lieu à Paris: troisi nea 29 rue de fils de CUKER Rafal. triecteur et de BORNSZTAJN Ittes son épouse sans pecfessi Epoux de MESTHO Rachel Dyna.- Le présent aste a été dressé par Jous Officier de l'Etat tore Civil an des Anciona CombatSants et vistimes de Guezte : Faris. le 1 1947, conformément aux disposi- tions de l'Orlennance n° 452561 au 30 octobse 1945 (Arti 3) * inségée all Journal Officiel du 31 ostobse 1945. sue la base des éléments d'information figurant au dossier du de sujus. qui nous a été présenté se neme jous.. Transorit le dix-neuf Marg mil neur dent quinze heures vingt, par Nousa Robert PINDON, Mjoint au maive du troisiome aprouliesement Paria./. de Signat L'an mil neuf sent quarante-quatres le vingt-&gois féveler : dix-huit heures dix est décédé à burg (Allemagne) BAYLAC Lionel William, expert comptable : Paris. dixième assondissement, le Duis- féveier mil neuf sent deuxo domisilié en dernier lieu : Parise troisione 6 rue neuf des ** * Fontaines du tomple: film de BAYLAC Lienel Junius et de CARUET Blanshe Jeséphine, son dpouse. Eyoux de BOUTOU Isabelle.- Le présent aste sété dressé yar Nouse Officies de l'Etat Civil au Ministère Ancions Combastants et vistimes de Guesse à Pacis, des le 11 février 1947. conformément de n° 452561 sux da 30 octobre 1945 (art.3/), dipsoitions insérée su Journal officiel la base du sur des éléments d'information 31 ostobse figurant au dessies 1945 du de aujus. qui nous a été neme Robert jour.- PIMDON, Transerit Mjoint le au dix-neuf maire du mars troisiome mil neuf arrondissement eent quarante-sept, de Paris quinze /. heures trente, présenté Par Nous, se ** * SCHOOL 