Quarante-huit Ef avril ail neuf sont quaranto-quatre, est dégédé à Auschwits ( Pologne ) Piorre Selomon KRAUZE, né à Paris, diz-sapteme arrondissement, le seize Jenvier =11 neuf eent quins®, domicilio a Paris, 42 rue. de Bretagne; fils de Dydia KRAUZE et de Marcelle EPHRATM, son épouse; époux de Marie ROZOVAS. - Drossé le vingê-six avril an nouf eant quarento-sept, par Nous, officier de l'Etst-Civil des Ancions Combattants suivant dispositions de l'ordonnance n° 458561 du 30 octobre 1945 art. 3; inséréesu Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Transerit le douse Mai mil neuf cent quarants-gopt, seise hou- 298 vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du spoisiome arrondissement de Paris. La vingt-huit mars mil nouf cent quaren te-trois, est décédée à Lublin Maidanee ( Pologne ) Kheia SOURAC- -KI. née a Bielostoek ( Russie ) en mil huit cont quatre-vingt; domiciliée 30 rue Bomubourg; fille de Hersch SOURACKI et de Sarsh SOURACKI; vouve de Herch LUBEL. - Dressé 10 vingt-deux avril mil neut cent quaranto-gopt, par Nous, Officier de l'Etst Civil au Ministoro des Ansions Combattents, suivant dispo- sitions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 art, 3, insérée au Journal officiel le 31, Octobre 1945- Signé Piorre VINCENT. - Transerit 10 douse Mai mil neuf eant quaranto-sopt, soise houres trents, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL Le dix-huit avril mil nour eent quarante-quatre, est décédée à Ausxhwits ( Pologne 3 Esther LYCHZER * née a Piraspol ( Russie ) le seize décembre mil neur cont doux, domiciliée à Paris, 33 rue des Gravil- liors fille de Nochum JAULITEL LYCHZER et de ANNA, son épouse; épouse de Hain ORENTLICHER. - Dressé le vingt-six avril mil neuf eent quarante-sopt, par Nous, officier de l'Etst-CTeil au Ministere des Ane jans Combattants, suivant dispositions de 1° ordonnance N° 452581 du 30 refobre 1945, art, 3; insérée au ** Journal officiel le 31 OetObre 1945- Signé Piorre VINCENT.- TransCrit le douse mai mil neur eont qua- ranto-gapt, seiza heurosquarente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris sevent /. et won ty CHGER Anician noven Deportation' Avis du Thintie ds Combuttants in dale du 10 november 1997 ( anite du 6juileer 1995) 497 inventre 1997 in de ea defante save presone Par delegation du Maira fate b 24 carie 8967 Aegom Au début de mil neuf cont quarante-qustre est décédé a Varsovie ( Pologne ) Mordka LAJTHAN, né a Sti- lejow ( Pologne ) le treize septembre mil huit cont quatre-vingt-onze ; 14 rue Meslay : fils de Leib LAJTMAN at de GOLDZTETN; époux de Léa ROSENTHAL.- Dressé 10 siz mai mil neuf eent quaran- to=gept . par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministore des Anoions Combattants, suivant disposi- tions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art. 3; insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945- Signé Piorre VINCENT.- Transcrit le douse mai mil nouf cent quarante-gept, saise houres einquan- to, par Nous- Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le promior mai mil nouf sent quarante-supt, dix-huit houres trents, est décédé 1 Place du Farvis, ** Joannes VERLHAC, né à Sainte Féréole ( Corro-ge ) 1e einq sout mil huit cont quatro-vingt-sept, gar- gon d'hôtel, domicilié 23 rue Besubourg; fils de Antinette VERLHAC décédée; vour en premiores noces de Cécile Félicie FRARTER; époux en secondes noges de Marie TEITER. - Dressé le deux Mai mil neur cont quarante-sept, quatorge houres trente, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Faris.- (Suivent les signatures)- Transerit 10 douse mai ail nour esnt quarante-gept, diz-sept ** heures, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Quarante-huit Ef avril ail neuf sont quaranto-quatre, est dégédé à Auschwits ( Pologne ) Piorre Selomon KRAUZE, né à Paris, diz-sapteme arrondissement, le seize Jenvier =11 neuf eent quins®, domicilio a Paris, 42 rue. de Bretagne; fils de Dydia KRAUZE et de Marcelle EPHRATM, son épouse; époux de Marie ROZOVAS. - Drossé le vingê-six avril an nouf eant quarento-sept, par Nous, officier de l'Etst-Civil des Ancions Combattants suivant dispositions de l'ordonnance n° 458561 du 30 octobre 1945 art. 3; inséréesu Journal officiel le 31 octobre 1945.- Signé Pierre VINCENT. - Transerit le douse Mai mil neuf cent quarants-gopt, seise hou- 298 vingt, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du spoisiome arrondissement de Paris. La vingt-huit mars mil nouf cent quaren te-trois, est décédée à Lublin Maidanee ( Pologne ) Kheia SOURAC- -KI. née a Bielostoek ( Russie ) en mil huit cont quatre-vingt; domiciliée 30 rue Bomubourg; fille de Hersch SOURACKI et de Sarsh SOURACKI; vouve de Herch LUBEL. - Dressé 10 vingt-deux avril mil neut cent quaranto-gopt, par Nous, Officier de l'Etst Civil au Ministoro des Ansions Combattents, suivant dispo- sitions de l'ordonnance N° 452561 du 30 octobre 1945 art, 3, insérée au Journal officiel le 31, Octobre 1945- Signé Piorre VINCENT. - Transerit 10 douse Mai mil neuf eant quaranto-sopt, soise houres trents, par Nous, Rebert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. SCHOOL Le dix-huit avril mil nour eent quarante-quatre, est décédée à Ausxhwits ( Pologne 3 Esther LYCHZER * née a Piraspol ( Russie ) le seize décembre mil neur cont doux, domiciliée à Paris, 33 rue des Gravil- liors fille de Nochum JAULITEL LYCHZER et de ANNA, son épouse; épouse de Hain ORENTLICHER. - Dressé le vingt-six avril mil neuf eent quarante-sopt, par Nous, officier de l'Etst-CTeil au Ministere des Ane jans Combattants, suivant dispositions de 1° ordonnance N° 452581 du 30 refobre 1945, art, 3; insérée au ** Journal officiel le 31 OetObre 1945- Signé Piorre VINCENT.- TransCrit le douse mai mil neur eont qua- ranto-gapt, seiza heurosquarente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris sevent /. et won ty CHGER Anician noven Deportation' Avis du Thintie ds Combuttants in dale du 10 november 1997 ( anite du 6juileer 1995) 497 inventre 1997 in de ea defante save presone Par delegation du Maira fate b 24 carie 8967 Aegom Au début de mil neuf cont quarante-qustre est décédé a Varsovie ( Pologne ) Mordka LAJTHAN, né a Sti- lejow ( Pologne ) le treize septembre mil huit cont quatre-vingt-onze ; 14 rue Meslay : fils de Leib LAJTMAN at de GOLDZTETN; époux de Léa ROSENTHAL.- Dressé 10 siz mai mil neuf eent quaran- to=gept . par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministore des Anoions Combattants, suivant disposi- tions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945 art. 3; insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945- Signé Piorre VINCENT.- Transcrit le douse mai mil nouf cent quarante-gept, saise houres einquan- to, par Nous- Robert PTNDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Le promior mai mil nouf sent quarante-supt, dix-huit houres trents, est décédé 1 Place du Farvis, ** Joannes VERLHAC, né à Sainte Féréole ( Corro-ge ) 1e einq sout mil huit cont quatro-vingt-sept, gar- gon d'hôtel, domicilié 23 rue Besubourg; fils de Antinette VERLHAC décédée; vour en premiores noces de Cécile Félicie FRARTER; époux en secondes noges de Marie TEITER. - Dressé le deux Mai mil neur cont quarante-sept, quatorge houres trente, sur la déclaration de René TUNY, amployé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé aves Nous, Jean MOULY, Maire du quatrione arrondissement de Faris.- (Suivent les signatures)- Transerit 10 douse mai ail nour esnt quarante-gept, diz-sept ** heures, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. 