Le quimge février mil neuf est décédée è Auschwitz ( Pelegne ) Lusie Sara ALKAN à Pe- née è Peris, ensione arrendissement, le treis nevembre ail huit cont quatre-vingt-oiney ris, 17 Dupetit fille Melse Nemette MEYER, épeuse, celibataire. Drossé le semt quarants-sept, par buit Jenvior mil neuf neuf heures, Neus, Rebert PINDON. jejeint au Maire du rue Theuars; de ALKAN et de sen treisions d'après dressé le décembre mil nouf cont quarante-siz, par arrendissement, acte sept cier de l'Etat Civil du Mimistors d@a Amejous Cembattants, suivant dispesitions de l'erdennance du 30 Oetebre 1945 art: 3, imsérée au Journal officiel le 31 ectebre 1945.- Signé Piorre VINCENT./ Le décécée à Lubl in ( Pelegne ) Gelds DREVIAN . SCHOOL anse mars mil neuf esnt quarante-treis, est née è Seclets Pelegne ) le mill huit ( cont qustro-vingt-oustre, fille de Max DREVTAN et de DRETZA * sen épouse; épeuse Lesare FTSKEL, demiciliée 66 da Saintenge. Dressé 1e vingt-huit décombre $4 de rue - mil nouf sont quarente-siz, per Neus, offiejer de l'Etat-Civil du Mimistore des Amciens * suivent du 3e dispesitions de l'orémance ectebre 1985. 3, n° 452561, imsérésan Jeurasl officiel . le 31, Octebre 1945. - Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le huit Janvier mil nouf cent quaraite-sept. dix heures, par Neus, Rebert PINDOM, Adjeint su Maire du troisione aprondissement de Paris./ Suday Le diz-huit décembre ail nouf sent quarente-six, diz-hust houres est décédé 102 Beulevard Ragumen é peincaré, Vieter DIDTER, sams prefession, né à Wissembach ( Vesgas ) le premier mars mil huit cont sei- - zanto-diz-huit, 5 rue de Béarm; fils de Claude Jeam Baptiste DIDTER et do Mario Louise AU- -BERT. épeux décédés; youf de Marie Leuise Alezandrine MAITRE - Dressé 1e dix-mouf décambre ail nouf . cont quarante-siz, diz-sept heures, sur la déclaration de Jessyh DAVENER. emplegé, s mo adresse, qui lecture faite. a signé avec Bous, Jeam TSNARD, Mairs de Garones. ( Suivent les signatu= res)- Transcrit le huit Jamyier mil neuf cont quarante-sept, heurss, par sieus, Rebert PINDON, Ad- jeint au Maire du treisiome arreseissement do Paris./. Le douse Nevembre mil nouf gont quarante-six, hust houres est décédée 16 rue Badanceurt Jasqueline Paule Frangeise BITTLER, née à Paris, qustersione, le vingt-six février mil asuf cont qua- rants-goux; fille de Faul Romé Sylvaim BITTLER, vingt-einq ans, epérateur de ciméma; at de Celette se leuise Bmilionne GUYOT, épeux demisiliés $8 rue Rembutosu, - Dressé le jour susdit, diz hour#s, sur la déclaration du pere de l'enfent, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Leuis ROUSSEL. Maize de ment-sur-Oise ( Suivent les signatures). Tzenserit le huit Janvier ail mouf cont quarsato-gept, doume hour#s, par Hous, Rebert PTHDON, Adjeint su Mairs du treisione arresdissement de Paris./. Le viagt-treis Juillet mil neuf cont quarante-treis, est décédé, à Auschwits ( Pelegne) Lejbus TIME . . né ¿Lees ( Felegne ) le seise ectebre mil huit cent quatra-vingt, demicilié 6 rue Brantême; fils de se Elias TIME at de Jeannette KOL: époux de Lés MTNSKY.- Dressé le quaterse décembre mil nouf quaras to-six, par Neus, officier de l'Etat Civil. au Mimistore des Amejons Combattants, suivant dispesitions de du 30 octebre 1945 art: 3 N° 452561, insérée au Jeurnal le 31 Ostebre 1945.- signé : Pierro VINCENT.- Trenscrit le hust Jemyier mil nouf cent heurss, par Neus, Rebert PTEDON, Adjeint su Mairo du treisione arrendissement de Parie./ Le quimge février mil neuf est décédée è Auschwitz ( Pelegne ) Lusie Sara ALKAN à Pe- née è Peris, ensione arrendissement, le treis nevembre ail huit cont quatre-vingt-oiney ris, 17 Dupetit fille Melse Nemette MEYER, épeuse, celibataire. Drossé le semt quarants-sept, par buit Jenvior mil neuf neuf heures, Neus, Rebert PINDON. jejeint au Maire du rue Theuars; de ALKAN et de sen treisions d'après dressé le décembre mil nouf cont quarante-siz, par arrendissement, acte sept cier de l'Etat Civil du Mimistors d@a Amejous Cembattants, suivant dispesitions de l'erdennance du 30 Oetebre 1945 art: 3, imsérée au Journal officiel le 31 ectebre 1945.- Signé Piorre VINCENT./ Le décécée à Lubl in ( Pelegne ) Gelds DREVIAN . SCHOOL anse mars mil neuf esnt quarante-treis, est née è Seclets Pelegne ) le mill huit ( cont qustro-vingt-oustre, fille de Max DREVTAN et de DRETZA * sen épouse; épeuse Lesare FTSKEL, demiciliée 66 da Saintenge. Dressé 1e vingt-huit décombre $4 de rue - mil nouf sont quarente-siz, per Neus, offiejer de l'Etat-Civil du Mimistore des Amciens * suivent du 3e dispesitions de l'orémance ectebre 1985. 3, n° 452561, imsérésan Jeurasl officiel . le 31, Octebre 1945. - Signé Pierre VINCENT. - Transcrit le huit Janvier mil nouf cent quaraite-sept. dix heures, par Neus, Rebert PINDOM, Adjeint su Maire du troisione aprondissement de Paris./ Suday Le diz-huit décembre ail nouf sent quarente-six, diz-hust houres est décédé 102 Beulevard Ragumen é peincaré, Vieter DIDTER, sams prefession, né à Wissembach ( Vesgas ) le premier mars mil huit cont sei- - zanto-diz-huit, 5 rue de Béarm; fils de Claude Jeam Baptiste DIDTER et do Mario Louise AU- -BERT. épeux décédés; youf de Marie Leuise Alezandrine MAITRE - Dressé 1e dix-mouf décambre ail nouf . cont quarante-siz, diz-sept heures, sur la déclaration de Jessyh DAVENER. emplegé, s mo adresse, qui lecture faite. a signé avec Bous, Jeam TSNARD, Mairs de Garones. ( Suivent les signatu= res)- Transcrit le huit Jamyier mil neuf cont quarante-sept, heurss, par sieus, Rebert PINDON, Ad- jeint au Maire du treisiome arreseissement do Paris./. Le douse Nevembre mil nouf gont quarante-six, hust houres est décédée 16 rue Badanceurt Jasqueline Paule Frangeise BITTLER, née à Paris, qustersione, le vingt-six février mil asuf cont qua- rants-goux; fille de Faul Romé Sylvaim BITTLER, vingt-einq ans, epérateur de ciméma; at de Celette se leuise Bmilionne GUYOT, épeux demisiliés $8 rue Rembutosu, - Dressé le jour susdit, diz hour#s, sur la déclaration du pere de l'enfent, qui, lecture faite, a signé avac Nous, Leuis ROUSSEL. Maize de ment-sur-Oise ( Suivent les signatures). Tzenserit le huit Janvier ail mouf cont quarsato-gept, doume hour#s, par Hous, Rebert PTHDON, Adjeint su Mairs du treisione arresdissement de Paris./. Le viagt-treis Juillet mil neuf cont quarante-treis, est décédé, à Auschwits ( Pelegne) Lejbus TIME . . né ¿Lees ( Felegne ) le seise ectebre mil huit cent quatra-vingt, demicilié 6 rue Brantême; fils de se Elias TIME at de Jeannette KOL: époux de Lés MTNSKY.- Dressé le quaterse décembre mil nouf quaras to-six, par Neus, officier de l'Etat Civil. au Mimistore des Amejons Combattants, suivant dispesitions de du 30 octebre 1945 art: 3 N° 452561, insérée au Jeurnal le 31 Ostebre 1945.- signé : Pierro VINCENT.- Trenscrit le hust Jemyier mil nouf cent heurss, par Neus, Rebert PTEDON, Adjeint su Mairo du treisione arrendissement de Parie./ 