2 Le sinq mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heurese est décédé en son demicile 28 rue Chapen Lucien Arthur AYMARD. né à Paris. troisiome le treize juin mil huit cent quatre-vingt- desx, sans profession, fils de Louis Léopold AYMARD et de Lucie Anna CONTANT: époux aécédés.- Epoux es de Marie Caroline WILLY.- Deessé le sept mars mil neuf cent quarante-septe neuf heures sur la tion de Jacques AYMARD. trente-trois ans. employée de Buresue 10 rue Deguerzy fils du défunte quie ** lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON. Adjeint au Maire du troisiene aprondissement de Paris. Cymand Le cinq mars mil neuf cent quarente-sept e vingt-trois heures: est décélée 73 rue de Turbige Margueri- to Alphonsine Angèle BATTEUX. née à Saint Quentin (Aisne) . le vingt mei mil huit cent quatre-vingt-ee trois. sans profession, domiciliée is Reimo (Marne) 55 rue Fléchambault : fille de Alfred Alphonse Jo- seph BATTEUX et de Alice Leuise Ahenafs DUCROT. époux décédés.- Veuve de Louis Amédiée LEMOINE.- Dees- sé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente. sue la déclafation de Maurice DORANGE soixante-qustorze ans. employée 24 rue Notge-Dame-de-llasarethe qui, lecture faites a signé avec Nous Robert BINDON, au Maire du troisième arroniissement de Paris./. Daw Le six mers mil neuf cent quarante-septe quaterse heures trente, est déséié 251 gue Saint Martine *** HOME Mare Jean Piezse POMPANON. né : Paris neuviome arroniissements le peemier juillet mil nouf cent qua" demicilié ches ses parentse 14 Avenue Geceges Clémencesue le Vésinet ** fils de Baul Reger Marius POMPANON. restaurateur et de Genevieve Simonne Marie HARENG. son épouse.Bans profession.- Dressé le sept mass mil neuf seut quarantevest seize heures: sur la déclaration de Char- les WOLFF, scixante-trois ans. employée 57 eue de Bestagne. quie lecture faite a signé avec Nous: Ro- bert PINDON. Adjeint au Maire du troisiene arreniissement de Paris./. Le six mars mil neuf cent quarante-septe dix heures trentes est décéide en son domicile 75 rue de Tu- renne. Surs KUPERSD/TOCIT, née à Var ovie (Pologne) le ouse seuteubre mil huit cent quatre-vingt-dix- sept. sans professione fille de Meniel KUPERSETOCTT et de Payge époux décéiés.- Epouse de Henoch PERLEMUTER. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-sept seize heures dixe sue la dé- claration de Maurice DORANGE" anse employés 24 rue lotre-Dame-de-Nasareth. qui, lec- ture faite. s signé avec lious: Robest PINDON. Ajoiut su Maire du Arcisione afrondissement de Paris./. DA Band Le six mars mil neuf cent quarantersepte neuf heures. est décédé en aou domicile 111 bis sue de Turen= ne, Maurice Etienne PLE, né : Villeneuve-sur-Yonne (Yonne) , le deux aveil mil huit cent stizante-qustor~ 30, sans professione fils de Jeall Baptiste PLE et de Mele Albanis SEGUIN. époux décédés.- Epouz de ** Marie Feangoise Gabrielle ROUGIER.- Deessé le huit mas mil neuf cent quarante-sept onse heures trente, sur la déclaration de Robert FODGERAY, trente-sinq alls découpeure 30 rue des Francs Bourgeoise quie lecture faite: a signé avec Nous: Robert PINDON, Ajeint au Maire du troisième assondissement de Paris./. Lanynay 2 Le sinq mars mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heurese est décédé en son demicile 28 rue Chapen Lucien Arthur AYMARD. né à Paris. troisiome le treize juin mil huit cent quatre-vingt- desx, sans profession, fils de Louis Léopold AYMARD et de Lucie Anna CONTANT: époux aécédés.- Epoux es de Marie Caroline WILLY.- Deessé le sept mars mil neuf cent quarante-septe neuf heures sur la tion de Jacques AYMARD. trente-trois ans. employée de Buresue 10 rue Deguerzy fils du défunte quie ** lecture faite, a signé avec Nous Robert PINDON. Adjeint au Maire du troisiene aprondissement de Paris. Cymand Le cinq mars mil neuf cent quarente-sept e vingt-trois heures: est décélée 73 rue de Turbige Margueri- to Alphonsine Angèle BATTEUX. née à Saint Quentin (Aisne) . le vingt mei mil huit cent quatre-vingt-ee trois. sans profession, domiciliée is Reimo (Marne) 55 rue Fléchambault : fille de Alfred Alphonse Jo- seph BATTEUX et de Alice Leuise Ahenafs DUCROT. époux décédés.- Veuve de Louis Amédiée LEMOINE.- Dees- sé le sept mars mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente. sue la déclafation de Maurice DORANGE soixante-qustorze ans. employée 24 rue Notge-Dame-de-llasarethe qui, lecture faites a signé avec Nous Robert BINDON, au Maire du troisième arroniissement de Paris./. Daw Le six mers mil neuf cent quarante-septe quaterse heures trente, est déséié 251 gue Saint Martine *** HOME Mare Jean Piezse POMPANON. né : Paris neuviome arroniissements le peemier juillet mil nouf cent qua" demicilié ches ses parentse 14 Avenue Geceges Clémencesue le Vésinet ** fils de Baul Reger Marius POMPANON. restaurateur et de Genevieve Simonne Marie HARENG. son épouse.Bans profession.- Dressé le sept mass mil neuf seut quarantevest seize heures: sur la déclaration de Char- les WOLFF, scixante-trois ans. employée 57 eue de Bestagne. quie lecture faite a signé avec Nous: Ro- bert PINDON. Adjeint au Maire du troisiene arreniissement de Paris./. Le six mars mil neuf cent quarante-septe dix heures trentes est décéide en son domicile 75 rue de Tu- renne. Surs KUPERSD/TOCIT, née à Var ovie (Pologne) le ouse seuteubre mil huit cent quatre-vingt-dix- sept. sans professione fille de Meniel KUPERSETOCTT et de Payge époux décéiés.- Epouse de Henoch PERLEMUTER. - Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-sept seize heures dixe sue la dé- claration de Maurice DORANGE" anse employés 24 rue lotre-Dame-de-Nasareth. qui, lec- ture faite. s signé avec lious: Robest PINDON. Ajoiut su Maire du Arcisione afrondissement de Paris./. DA Band Le six mars mil neuf cent quarantersepte neuf heures. est décédé en aou domicile 111 bis sue de Turen= ne, Maurice Etienne PLE, né : Villeneuve-sur-Yonne (Yonne) , le deux aveil mil huit cent stizante-qustor~ 30, sans professione fils de Jeall Baptiste PLE et de Mele Albanis SEGUIN. époux décédés.- Epouz de ** Marie Feangoise Gabrielle ROUGIER.- Deessé le huit mas mil neuf cent quarante-sept onse heures trente, sur la déclaration de Robert FODGERAY, trente-sinq alls découpeure 30 rue des Francs Bourgeoise quie lecture faite: a signé avec Nous: Robert PINDON, Ajeint au Maire du troisième assondissement de Paris./. Lanynay 