Le vingt-seyt mars mil neuf eent quarante-septe seize heurese est décéié en son demicile 6 Passage * de la Réunion. Jean Claude TETAZ. né à Chambéry (Sevoie), le douze juin mil huit semt soizante-deuxe fils de François TETAZ et de Jeannette MICHELETe époux décédés. - Veuf de Celms MARCHAL.- Dressé le ** vingt-neuf mars mil neuf sent quarante-sept, dix heures sur la déclaration de Charles WOLFF: seizante- trois ans. employée 57 rue de Eretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDONe Mjoint au hiaire du troit 1eme arrondissement de Paris./. and SCHOOL Le vingt-huit mare mil neuf cent quarante-septe einq heures trente. est décéiée en son domicile 28 rue du Grenfer Seint Lazare, Marte Charlette LACHAT, née a Paris, le douze mai mil huit sent concierge fille de Claude LACHAT et de Marie Louise GALLIEN. époux décélés.- Veuve de Bernerd Honoré LACAILLE.- Deessé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-septe dix heures quinse sur la de Charles WOLFF. soimante-trois anse employée 57 rue de Bretagne quie lesture faite a signé evec ** Nouse Robert PINDON. djoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Sannals Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept. est décédée en son demicile 168 rue Saint Martine ** Elmire BONFILIO née & Veléay (Nord) le quatorze mai mil buit cent soixante-dix-heuf sans professione fille de Valéry BOMFILIO et de Céline MANQUENNE, époux décéiés.- Célibstaire.- Deessé le trente-un me mil neuf cent dix heures trente, sur la déclafation de Marie SENSENBRENNERn scizantendix ans. sans professione demiciliée à Paris, 9 rue du Jour belle-sceut de la défunte. quie lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON, Mjoint su Waire du troisieme arcondissement de Paris./. Checked ME Sensenbressers L'aa mil neuf sent quarante-quatres le sinq acût est décédé à Auschwits (Pologne) LEWKOWITCHA Simche Itzel. easquettier né le huit octobre mil huft sent-quatre-vingt-septs a Pemeiborn (Russie) domici- lié en dernier lieu à Paris, troisieme 6 zue Elmévire fils de LEWKOWITCH Benjamine et a LIEBESKIND. Guittel, son époupe." Epoux de HERSCHLIKOVITCH Le Présent aste a été dressé par Nous Pierre Officies de l'Etat Civil au Ministere des Ancienn Combstients et Victimes de Guer re. à Paris le 21 Mars 1947, conformément aux dispositions de n° 452561 du 30 octobre ** 1945 (Art-D9) insérée au Journal Officiel du 31 ostoure 1945, sur la base des éléments 'information ** figurant au dossier du de cujus: qui nous a été présenté ce meme joud - Transerit le premier avril ** mil neuf cent quarante-sept dix heures. par Nous: Robert PINDON. Ajjoint su maire du troisieme areon- dissement de Paris./. Le onse mars mil neuf cent quarantemsepte dix-huit heures quarante-sinq+ est décédée rue du Faubourg . Saint Antoine 184, Rosa Alice Giselda AGONIGI, née à Pise (Italie) le quatre juin mil huit sent soi- %aute-treize sans pofessione domisiliée a Paris rue Pastourelle 8. fille de Raniéri AGONIGI et de ** Maria époux décédés.- Veuve de André CASAL. - Dressé le louze mars mil neuf sent quarante-sept quinse heures quarante sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-quatre ans. employé sue du faubourg * Saint Autoine 184, quiai lecture faite a signé avec lious, ROBERT. su maire du dou- sieme arrondissement de Paris.- Transerit le premier aveil mil neuf cent quarante-sept e dix heures dix par Nouse Robert PINDONe Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. STATIS Le vingt-seyt mars mil neuf eent quarante-septe seize heurese est décéié en son demicile 6 Passage * de la Réunion. Jean Claude TETAZ. né à Chambéry (Sevoie), le douze juin mil huit semt soizante-deuxe fils de François TETAZ et de Jeannette MICHELETe époux décédés. - Veuf de Celms MARCHAL.- Dressé le ** vingt-neuf mars mil neuf sent quarante-sept, dix heures sur la déclaration de Charles WOLFF: seizante- trois ans. employée 57 rue de Eretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDONe Mjoint au hiaire du troit 1eme arrondissement de Paris./. and SCHOOL Le vingt-huit mare mil neuf cent quarante-septe einq heures trente. est décéiée en son domicile 28 rue du Grenfer Seint Lazare, Marte Charlette LACHAT, née a Paris, le douze mai mil huit sent concierge fille de Claude LACHAT et de Marie Louise GALLIEN. époux décélés.- Veuve de Bernerd Honoré LACAILLE.- Deessé le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-septe dix heures quinse sur la de Charles WOLFF. soimante-trois anse employée 57 rue de Bretagne quie lesture faite a signé evec ** Nouse Robert PINDON. djoint au Maire du troisieme arrondissement de Paris./. Sannals Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-sept. est décédée en son demicile 168 rue Saint Martine ** Elmire BONFILIO née & Veléay (Nord) le quatorze mai mil buit cent soixante-dix-heuf sans professione fille de Valéry BOMFILIO et de Céline MANQUENNE, époux décéiés.- Célibstaire.- Deessé le trente-un me mil neuf cent dix heures trente, sur la déclafation de Marie SENSENBRENNERn scizantendix ans. sans professione demiciliée à Paris, 9 rue du Jour belle-sceut de la défunte. quie lecture faite a signé avec Nous Robert PINDON, Mjoint su Waire du troisieme arcondissement de Paris./. Checked ME Sensenbressers L'aa mil neuf sent quarante-quatres le sinq acût est décédé à Auschwits (Pologne) LEWKOWITCHA Simche Itzel. easquettier né le huit octobre mil huft sent-quatre-vingt-septs a Pemeiborn (Russie) domici- lié en dernier lieu à Paris, troisieme 6 zue Elmévire fils de LEWKOWITCH Benjamine et a LIEBESKIND. Guittel, son époupe." Epoux de HERSCHLIKOVITCH Le Présent aste a été dressé par Nous Pierre Officies de l'Etat Civil au Ministere des Ancienn Combstients et Victimes de Guer re. à Paris le 21 Mars 1947, conformément aux dispositions de n° 452561 du 30 octobre ** 1945 (Art-D9) insérée au Journal Officiel du 31 ostoure 1945, sur la base des éléments 'information ** figurant au dossier du de cujus: qui nous a été présenté ce meme joud - Transerit le premier avril ** mil neuf cent quarante-sept dix heures. par Nous: Robert PINDON. Ajjoint su maire du troisieme areon- dissement de Paris./. Le onse mars mil neuf cent quarantemsepte dix-huit heures quarante-sinq+ est décédée rue du Faubourg . Saint Antoine 184, Rosa Alice Giselda AGONIGI, née à Pise (Italie) le quatre juin mil huit sent soi- %aute-treize sans pofessione domisiliée a Paris rue Pastourelle 8. fille de Raniéri AGONIGI et de ** Maria époux décédés.- Veuve de André CASAL. - Dressé le louze mars mil neuf sent quarante-sept quinse heures quarante sur la déclaration de Roger MATHEZ. trente-quatre ans. employé sue du faubourg * Saint Autoine 184, quiai lecture faite a signé avec lious, ROBERT. su maire du dou- sieme arrondissement de Paris.- Transerit le premier aveil mil neuf cent quarante-sept e dix heures dix par Nouse Robert PINDONe Adjoint au maire du troisieme arrondissement de Paris./. STATIS 