Le trois Décembre mil neuf cent quarante-sept, huit houres quarsto-einge est décédé au domicile conju- gal. 81 rue du Temple, QuartNER. né a Sakodow ( Pologne ) 1e seize mai mil huit cont soixante- onge, sans profession; fils de Molise QUARTNER et de Pauline QUARTNER. époux décédés; époux de Marie es SCELAMTAK.- Dressé le quatre Décembre mil neuf cent quarante-g@pt.neuf houres, sur la déclaration de Jean HOREL, cinquante-huit ans, employé, 24 rue Sotre-Dama-de-Nasarothe qui, lecture faite, a signé ee avee Nous- Tübert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris./. Le douse Octobre mil neur cont quarante-trois ost décédé à Auschwits ( Pologne ) pinkus WETNSTOCK, né à Odessa ( Russie ) le trente Juin mil huit cont soixante-seize domicilié 111 zue de Turonne; fils de Samuel WETNSTOCK et de ROSE. son épouse; époux de Annette KOUBIK.- Dressé 1e huit Novembre mil nour cent par Nous, officier de l'Etst-Civil au ministore des Anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordionnance n° 452561 du 30 Oct bre 1935 art 3. insérée au Journal officiel le trente- un octobre mil nour esnt quarants-cing.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 10 quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heur#s trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris./ La douse Octobre mil neur sent quarante-trois est décédée à Auschwits ( Pologne ) Annette KOUBIK, née a Odessa ( Russie ) le vingt-cing Juillet mil huit cent quatre-vingt domiciliéé 111 rus de Turenne; . ille de Elimsleck KOUBIK et da PAULINE, son épouse; épouse de Pinkus WETNSTOCK. - Drossé le huit Novem- bre mil nur cent quarants-gapt, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministore des Anciens Combattants suivant dispositions de l'article 452651 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 1e 31, ctobre mil neur cont quarante-cinq= Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le quatre décembre mil neuf eent quarents- sept. nouf heures quarants-cing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrond issement de Paris./ SCHOOL Le quinze décembre mil neuf cent quar anto-deux, est décédée Auschwits ( Pologne ) Zlate MINSKA, née à Varsovie ( Pologne ) le six Juillet mil neuf cont eing domiciliée à Paris, 38 rus Meslay; fille de ** Smelman MINSKA et de Haya $ ZLOTOKAMTEN; épouse de Abraham Joseph ZILBERSTEIN. - Dressé le huit Novembre mil neuf cent par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministore des Anciens Combattants, suivant dispositions de 'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérés au Journal Officiel le trente- un Octobre mil neuf cont quarate-cinq. Signé Pierre VINENT. - Dressé at transcrit le quatre Décembre 3 mil neuf cont dix houres, par Nous. Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paris./ STATION Le quinse février mil neuf cent quarante-quativ, est décédé à Gusen ( Autriche ) Charles BERNSTETN, né a Paris, dousione arrondissement, la vingt décembre mil neuf cont quatorze, domicilié a Paris, 23 rue des Gravilliers; fils de Hirsch BERNSTETN et de Sarah LEVIN. époux de Alphonsine Henriette BONVARLET.- Dressé le quinge Novembre mil neuf cont quaranto-sept, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 10 31 octobre 1945.- signé Pierre VINCENT. - Transcrit le quatre Décembre mil neur cent quarante-gopt, dix heures quinze, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. Le trois Décembre mil neuf cent quarante-sept, huit houres quarsto-einge est décédé au domicile conju- gal. 81 rue du Temple, QuartNER. né a Sakodow ( Pologne ) 1e seize mai mil huit cont soixante- onge, sans profession; fils de Molise QUARTNER et de Pauline QUARTNER. époux décédés; époux de Marie es SCELAMTAK.- Dressé le quatre Décembre mil neuf cent quarante-g@pt.neuf houres, sur la déclaration de Jean HOREL, cinquante-huit ans, employé, 24 rue Sotre-Dama-de-Nasarothe qui, lecture faite, a signé ee avee Nous- Tübert PINDON, Adjoint au Maire du troisioma arrondissement de Paris./. Le douse Octobre mil neur cont quarante-trois ost décédé à Auschwits ( Pologne ) pinkus WETNSTOCK, né à Odessa ( Russie ) le trente Juin mil huit cont soixante-seize domicilié 111 zue de Turonne; fils de Samuel WETNSTOCK et de ROSE. son épouse; époux de Annette KOUBIK.- Dressé 1e huit Novembre mil nour cent par Nous, officier de l'Etst-Civil au ministore des Anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordionnance n° 452561 du 30 Oct bre 1935 art 3. insérée au Journal officiel le trente- un octobre mil nour esnt quarants-cing.- Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 10 quatre décembre mil nouf cent quarante-sept, neuf heur#s trente, par Nous. Robert PINDON. Adjoint au Maire du troisione arrondis- sement de Paris./ La douse Octobre mil neur sent quarante-trois est décédée à Auschwits ( Pologne ) Annette KOUBIK, née a Odessa ( Russie ) le vingt-cing Juillet mil huit cent quatre-vingt domiciliéé 111 rus de Turenne; . ille de Elimsleck KOUBIK et da PAULINE, son épouse; épouse de Pinkus WETNSTOCK. - Drossé le huit Novem- bre mil nur cent quarants-gapt, par Nous, Officier de l'Etat Civil au Ministore des Anciens Combattants suivant dispositions de l'article 452651 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 1e 31, ctobre mil neur cont quarante-cinq= Signé Pierre VINCENT.- Transcrit le quatre décembre mil neuf eent quarents- sept. nouf heures quarants-cing, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisieme arrond issement de Paris./ SCHOOL Le quinze décembre mil neuf cent quar anto-deux, est décédée Auschwits ( Pologne ) Zlate MINSKA, née à Varsovie ( Pologne ) le six Juillet mil neuf cont eing domiciliée à Paris, 38 rus Meslay; fille de ** Smelman MINSKA et de Haya $ ZLOTOKAMTEN; épouse de Abraham Joseph ZILBERSTEIN. - Dressé le huit Novembre mil neuf cent par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministore des Anciens Combattants, suivant dispositions de 'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérés au Journal Officiel le trente- un Octobre mil neuf cont quarate-cinq. Signé Pierre VINENT. - Dressé at transcrit le quatre Décembre 3 mil neuf cont dix houres, par Nous. Robart PINDON, Adjoint au Maire du troisione arron- dissement de Paris./ STATION Le quinse février mil neuf cent quarante-quativ, est décédé à Gusen ( Autriche ) Charles BERNSTETN, né a Paris, dousione arrondissement, la vingt décembre mil neuf cont quatorze, domicilié a Paris, 23 rue des Gravilliers; fils de Hirsch BERNSTETN et de Sarah LEVIN. époux de Alphonsine Henriette BONVARLET.- Dressé le quinge Novembre mil neuf cont quaranto-sept, par Nous. officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, insérée au Journal officiel 10 31 octobre 1945.- signé Pierre VINCENT. - Transcrit le quatre Décembre mil neur cent quarante-gopt, dix heures quinze, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./. 