Le huit Juillet mil neuf cent quarante-sept. quatorne heuses quarante-sing est décédé en son domicide, 18, rue Caffarelli , Roger Camille Redolphe BRION , né a Baugé ( Maine et Loise) le quinse Février mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fils de Camille BRION et de Marguerite BRISSET, époux décédés. Dressé le ense Juillet mil Beuf cent quarente-sept, onse heures, sur la déclaration de ** Charles WOLFF, scizante-$sois ans, employé, 57, gue de Bretagne, quie lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % allay Le neuf Juillet mil neufcent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé en son demicile, Notre- Dame de Nazareth, Moise GRADWOHL, né : Hochfelden (Bas-Rhin) le tecis Juillet mil huit cent seizante- denzo sans profession, fils de Samuel GRADWOHL. et de Jeannette LEVI, époux d'écédés, veur de Sala ** Céline BERNARD$ - Dressé le douse Juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sue la déclaration de Gustave MINGOT. quarante-deux ans. empleyé 24, rue Not re-Dame de Namareth qui, lecture faite a * signé avec Nous. Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme acvendissement de Paris % Hingoe Bart Le neuf Juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est accouchée d'un enfant présentement ** sans vie 11 bis sue Barbette, Rachel BIVASH, née à Naples le trois Octobre mil neuf cent dix- huit, Sans profession, épouse de Issac Jacques covo. né le dix-sept Janvier mil neuf cent dix : *** Salenique ( @rece) Secrétatre-Cemptable, domieiliés a Paris, 4, Villa Dancourt .- Dressé le breize ** Juillet mil neuf cent quarente-sept, dix heures quinse, sur la déclaration du pere qui, lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Faris % HAGE Le douze juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quinze, ent décédée au domicile de ses père et mese. 62 gue Betty Mantine KOT AS, née à paris, quatersieme arrendisse= ment, le treize mass mil neuf cont quarent e-sept, fille de Alois ICOTAS, employé de commerce. et de Yvonne Joséphine PINEL, sen spouse sans profession, demiciliés is Paris. 62 rue Not.re-dame-de-lia- sareth.- Dressé le seise juillet mil neuf sent quaraite-seyte quinne heuees trente, sur la déolaration de Charles WOLFF, soizante-Brois ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, ledture faite, a signé avec ** Nous, Robert PINDON, Mjoint au maire du troisieme assoniissement de Paris./. -evras Vu la signification à Nous faite le quinze Juillet mil neuf cent de la Grosse d'un ju- STATE gemant du tcibunal Civil de la Séine en date du vingt-trois mai mil neuf cent quarante-septa, Nous ** avens extrait se qui suit : Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-cinq mass mil neuf cent quarante- trois est décéié : (seine), Mejsse SZWERTAK, né le vingt-brois aveil mil neuf cent treize, Varsovie (Pclegne), demicilié à paris, 99 rue Beaubousg, fils de Aeon Majes SZWERT AK et de Laja MAR- / =MELSZTEIN. Epoux de IIsclie Véra MONOSSOHN.- Dit que le présent jugement tiente lieu l'acte de déces du et qu'il sera oppesable aux $iers dans les termes de l'article 91 du Coie Civil, Ostionne la transeription sur les registres de l'Elat Civil du troisione assondissementet dit qu'une mention ** sommaire figuaresa i la suite de la table annuelle des segistres de l'année du aèces.- Transerit le seize juillet mil cent quarante-sept, seime heures, par nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du coisième arrendissement de Farts /. SCHOOL que Mojize SENERTAK, "clost en Depertation' Sabibor (Pologue) et non le 25 may 1943 Le huit Juillet mil neuf cent quarante-sept. quatorne heuses quarante-sing est décédé en son domicide, 18, rue Caffarelli , Roger Camille Redolphe BRION , né a Baugé ( Maine et Loise) le quinse Février mil huit cent quatre-vingt-douse, sans profession, fils de Camille BRION et de Marguerite BRISSET, époux décédés. Dressé le ense Juillet mil Beuf cent quarente-sept, onse heures, sur la déclaration de ** Charles WOLFF, scizante-$sois ans, employé, 57, gue de Bretagne, quie lecture faite a signé avec Nous, Robert PINDON, adjeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris % allay Le neuf Juillet mil neufcent quarante-sept, dix-huit heures, est décédé en son demicile, Notre- Dame de Nazareth, Moise GRADWOHL, né : Hochfelden (Bas-Rhin) le tecis Juillet mil huit cent seizante- denzo sans profession, fils de Samuel GRADWOHL. et de Jeannette LEVI, époux d'écédés, veur de Sala ** Céline BERNARD$ - Dressé le douse Juillet mil neuf cent quarante-sept, dix heures, sue la déclaration de Gustave MINGOT. quarante-deux ans. empleyé 24, rue Not re-Dame de Namareth qui, lecture faite a * signé avec Nous. Robert PINDON, adjoint au Maire du troisieme acvendissement de Paris % Hingoe Bart Le neuf Juillet mil neuf cent quarante-sept, treize heures, est accouchée d'un enfant présentement ** sans vie 11 bis sue Barbette, Rachel BIVASH, née à Naples le trois Octobre mil neuf cent dix- huit, Sans profession, épouse de Issac Jacques covo. né le dix-sept Janvier mil neuf cent dix : *** Salenique ( @rece) Secrétatre-Cemptable, domieiliés a Paris, 4, Villa Dancourt .- Dressé le breize ** Juillet mil neuf cent quarente-sept, dix heures quinse, sur la déclaration du pere qui, lecture faite a signé avec Nous, Rebert PINDON, adjoint au Maire du troisieme arrondissement de Faris % HAGE Le douze juillet mil neuf cent quarante-sept, vingt-une heures quinze, ent décédée au domicile de ses père et mese. 62 gue Betty Mantine KOT AS, née à paris, quatersieme arrendisse= ment, le treize mass mil neuf cont quarent e-sept, fille de Alois ICOTAS, employé de commerce. et de Yvonne Joséphine PINEL, sen spouse sans profession, demiciliés is Paris. 62 rue Not.re-dame-de-lia- sareth.- Dressé le seise juillet mil neuf sent quaraite-seyte quinne heuees trente, sur la déolaration de Charles WOLFF, soizante-Brois ans, employé 57 rue de Bretagne, qui, ledture faite, a signé avec ** Nous, Robert PINDON, Mjoint au maire du troisieme assoniissement de Paris./. -evras Vu la signification à Nous faite le quinze Juillet mil neuf cent de la Grosse d'un ju- STATE gemant du tcibunal Civil de la Séine en date du vingt-trois mai mil neuf cent quarante-septa, Nous ** avens extrait se qui suit : Le Tribunal, dit et déclare que le vingt-cinq mass mil neuf cent quarante- trois est décéié : (seine), Mejsse SZWERTAK, né le vingt-brois aveil mil neuf cent treize, Varsovie (Pclegne), demicilié à paris, 99 rue Beaubousg, fils de Aeon Majes SZWERT AK et de Laja MAR- / =MELSZTEIN. Epoux de IIsclie Véra MONOSSOHN.- Dit que le présent jugement tiente lieu l'acte de déces du et qu'il sera oppesable aux $iers dans les termes de l'article 91 du Coie Civil, Ostionne la transeription sur les registres de l'Elat Civil du troisione assondissementet dit qu'une mention ** sommaire figuaresa i la suite de la table annuelle des segistres de l'année du aèces.- Transerit le seize juillet mil cent quarante-sept, seime heures, par nous, Robert PINDON, Adjoint au maire du coisième arrendissement de Farts /. SCHOOL que Mojize SENERTAK, "clost en Depertation' Sabibor (Pologue) et non le 25 may 1943 