Le vingt hhit février mil neuf cent quarante-septe deux heures dixe est décédée en son domicile 11.13 sue des Elvire Jeanne tardit. née à Parise deuxième aprondissement le vingtyneuf aveil mil huit cent cinquante-deux; sans profession; fille de Joseph t ARDIU et de Elvire FOUDRAS. époux décéiés: veuve de Geonges CARTIER. - Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-sept douze heures, sur la déclaration de Paulette CASIS femme RIVIERE quarante-six anso sans professione 24 Boulevard ** Edgard Quinets quie lecture faite. a signé aved Nouse Rebert PINDON. Mjoint su Maire du troisième ar- cond lissement de Paris./. Casi SCHOOL Le premier mars mil neuf cent quarantessepte trois heures quinze est décéié en son demicile 55 gue ** des Gravilliers, Jésus LANGUIS-LAPUENTE. né à travagoso ( Espagne ) le vingtyneuf juin mil neuf cent qua- torse. magone ofils de Gregorie LANGUIS-LAPUENTE et de Maris LAFOENTE. époux décédés: célibstaire.- Dres- dé le deux mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures. sue la déclaration de Marie GALLIOS veave SAD- -VAGE. trentersept ans, puvriere . 55 rue des gravillierst quie lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON, Aijeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.) galliot Le premier mars mil neuf cent quarante-sept e une heure trente. est décédée. en son domicile, 16 rue ** Barbette. Anne GIRODE%, née à Villeneuve ( Allier) le trois février mil huit cent scixante. sans pro- fession; fille de Antoine GIRODE! et de Marie BEQUIGNA. époux décédés; veuve de Henei LAPLANCHE. . ** Deessé le deux mars mil meuf cent quarante-sept, onze heures quarante. sur la déclaration de Charles WOLF: scizante-trois ans. employée 57 rue de Bretagne, quie lecture faite. a signé avec Nouse RoBegt PINDON. su Maire du troisiene arrondissement de Paris. way Le premier mes mil neuf cent quarante-septe dirwhuit heures, est décélé en son domicile 7 Cite Dupetit 21 thouars, Georges Ferdinand OUCREQUTN. né à Parise denziene le onse septembre mil huit * cent soixante-dix-huite fabricant de lettrès métale fils de Rugene et de Berthe Elécnore Loui- se MARSON. époux décédes.- Epoux de Louise Joséphine DRSLANDES. - Direasé in trois mars mil neuf cent qua- dix heures sue ls déclaration de Paul quarante-trois ans. négociant 65 gue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDOW. Mjoint au maire du troisième afrondissement de Paris./. Rawous Le vingt-huit février mil neuf sent quasante-septe vingt-trois heures, est décéié en son demicile 11 21 bis gue Barbette, Issac SCHULMAN. né à Jaffa (Palestine) le vingt-neuf nettembre mil huit cent quatre- vingt-quinze docteue en mélecine fils de Elie SCHULMAN et de Pessé Dobé BECKER. époux décédés.- Epoux de Berthe OBERMANN. - Dressé le toos mass mil neuf cent quarante-sept, onse heures. sue ls déclaration de Maurice DORANGE, scizante-qustorse ans. employé. 24 eue Netre-dame-de-liasareths quie lecture faite a signé aveo Nous: Robert PINDON. Ajoint au maire du troisiene acrendissement de Parié /. 7 Le vingt hhit février mil neuf cent quarante-septe deux heures dixe est décédée en son domicile 11.13 sue des Elvire Jeanne tardit. née à Parise deuxième aprondissement le vingtyneuf aveil mil huit cent cinquante-deux; sans profession; fille de Joseph t ARDIU et de Elvire FOUDRAS. époux décéiés: veuve de Geonges CARTIER. - Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-sept douze heures, sur la déclaration de Paulette CASIS femme RIVIERE quarante-six anso sans professione 24 Boulevard ** Edgard Quinets quie lecture faite. a signé aved Nouse Rebert PINDON. Mjoint su Maire du troisième ar- cond lissement de Paris./. Casi SCHOOL Le premier mars mil neuf cent quarantessepte trois heures quinze est décéié en son demicile 55 gue ** des Gravilliers, Jésus LANGUIS-LAPUENTE. né à travagoso ( Espagne ) le vingtyneuf juin mil neuf cent qua- torse. magone ofils de Gregorie LANGUIS-LAPUENTE et de Maris LAFOENTE. époux décédés: célibstaire.- Dres- dé le deux mars mil neuf cent quarante-sept, dix heures. sue la déclaration de Marie GALLIOS veave SAD- -VAGE. trentersept ans, puvriere . 55 rue des gravillierst quie lecture faite, a signé avec Nouse Robert PINDON, Aijeint au Maire du troisieme arrondissement de Paris.) galliot Le premier mars mil neuf cent quarante-sept e une heure trente. est décédée. en son domicile, 16 rue ** Barbette. Anne GIRODE%, née à Villeneuve ( Allier) le trois février mil huit cent scixante. sans pro- fession; fille de Antoine GIRODE! et de Marie BEQUIGNA. époux décédés; veuve de Henei LAPLANCHE. . ** Deessé le deux mars mil meuf cent quarante-sept, onze heures quarante. sur la déclaration de Charles WOLF: scizante-trois ans. employée 57 rue de Bretagne, quie lecture faite. a signé avec Nouse RoBegt PINDON. su Maire du troisiene arrondissement de Paris. way Le premier mes mil neuf cent quarante-septe dirwhuit heures, est décélé en son domicile 7 Cite Dupetit 21 thouars, Georges Ferdinand OUCREQUTN. né à Parise denziene le onse septembre mil huit * cent soixante-dix-huite fabricant de lettrès métale fils de Rugene et de Berthe Elécnore Loui- se MARSON. époux décédes.- Epoux de Louise Joséphine DRSLANDES. - Direasé in trois mars mil neuf cent qua- dix heures sue ls déclaration de Paul quarante-trois ans. négociant 65 gue de Bretagne qui, lecture faite a signé avec Nous Robert PINDOW. Mjoint au maire du troisième afrondissement de Paris./. Rawous Le vingt-huit février mil neuf sent quasante-septe vingt-trois heures, est décéié en son demicile 11 21 bis gue Barbette, Issac SCHULMAN. né à Jaffa (Palestine) le vingt-neuf nettembre mil huit cent quatre- vingt-quinze docteue en mélecine fils de Elie SCHULMAN et de Pessé Dobé BECKER. époux décédés.- Epoux de Berthe OBERMANN. - Dressé le toos mass mil neuf cent quarante-sept, onse heures. sue ls déclaration de Maurice DORANGE, scizante-qustorse ans. employé. 24 eue Netre-dame-de-liasareths quie lecture faite a signé aveo Nous: Robert PINDON. Ajoint au maire du troisiene acrendissement de Parié /. 7 