Quarante-trois I 10 Le vingt-huit mers mil nouf cent quarante-soPt, wingt-trois hourss, est décédé 149 rue de Sevres, Guy Frencis VALICOURT, né à Pagis, premier arrondissement, 10 sept Mars mill nouf cent quaranto-sept; fils de Gilbert André VALT COURT . ajusteur, et de Augusts Marie GOULET. son épouse sans profession, domici- liés 45 rue Volts. - Drogsé le trente mers mill neur esnt quarento-sept, douse heures trents, sur la dé- claration de Emile BARDOUX, trente-eine ans, employé, 149 rue de Sovres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinziem arrondissement de Paris./ 11 Le vingt-trois mers mil neuf cent quaranto-sept eine heurss trente, est décédé 149 rue de Sovres. se off Lueien Maurice Robert GERWAIN, né à Paris, dixiome arrondissement, le premier octobre mil neuf cent quarante-six; fils de Odette GERMATN, eouturiore, 7 rue Béranger.- Dressé 1e vingt-eine mars mil neuf cont quarante-gept, dix heurss, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cine ans, employé, 149 rue de sovres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du troisieme arron dissement de Paris .- Transerit le trente avril mil neuf cent quarante-sePt, douze heures quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au haire du troisione arrondissement de Paris./ 2 Le vingt-oine mars mil nouf cent quarante-gept, neuf heurss, est décédé, 149 rue de Sevres, Robert * ZAJAC, né a Paris, quatrione arrondissement, le dix-gept septembre mill neuf eant quarante-deux; fils de Juma ZAJAC décédé et de Chaja Surs GERSZONOVICZ, se vouve, sans profession, 64 rue Visills-du-Tem- ple. - Dressé 1e vingt-sept mars mil neuf eont quarants-sept, dix heures quarante, sur la déclarat fon de Emile BARDOUX, trents-cine ans, employé, 149 rue de sevres, qui, lectura faite, a signé avec Nous Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Mairs du quinsione arrondissement de Paris. - Suivent les sa Trenserit 10 trente avril mil neuf cent quarants-sopt, quatorza heur@s einquants, par Nous, Robart ** PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 3 Le sept avril mil nour cont quarants-sept, dix-sept heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, ** Paul LAURENT, nés Amifontaine ( Aisne ) le quinse mars mil huit cont quatre-vingt-deux, sans profes- ion. domicilié 20 rus Charlot; fils de Jules Lucien LAURENT et de VictoRine Philomone FERON . éPoux décédés; époux de Marie Antoinette ROGEL. - Dressé le huit avril mil neur cent quarante-sept, quinze hour®s, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Mairs du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit le trente avril mil neuf cont quarants-gopt- quinse heures, per Nous, Robert FINDON, AdJoint au Maire du troi- tome arrondiasement de Paris./ Le vingt-nouf mars all neuf esnt quaranto-sept, onge hourss quinse, ast décédé, 2 Place du Doctsur Alfred Fournier, Louis PEYRON. domicilié 10 zue des Arquebusiers; né a Rochetaillée ( Rhône ) le huit avril mil nouf cont; portour; fils de Jacques Henry PEYRON et de Berthe Charlotte LUX; époux de Marie Joséphine FOMBONNE. - Dressé le premier avril mil neuf cont dix heurs, sur la déclars- tion de Jules GALTIER, cincuante ans, employé, 2 Plege du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture fad- tep a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le trante avril mil neuf eent quarants-gspt, quinse heur@s dix, par nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ Quarante-trois I 10 Le vingt-huit mers mil nouf cent quarante-soPt, wingt-trois hourss, est décédé 149 rue de Sevres, Guy Frencis VALICOURT, né à Pagis, premier arrondissement, 10 sept Mars mill nouf cent quaranto-sept; fils de Gilbert André VALT COURT . ajusteur, et de Augusts Marie GOULET. son épouse sans profession, domici- liés 45 rue Volts. - Drogsé le trente mers mill neur esnt quarento-sept, douse heures trents, sur la dé- claration de Emile BARDOUX, trente-eine ans, employé, 149 rue de Sovres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinziem arrondissement de Paris./ 11 Le vingt-trois mers mil neuf cent quaranto-sept eine heurss trente, est décédé 149 rue de Sovres. se off Lueien Maurice Robert GERWAIN, né à Paris, dixiome arrondissement, le premier octobre mil neuf cent quarante-six; fils de Odette GERMATN, eouturiore, 7 rue Béranger.- Dressé 1e vingt-eine mars mil neuf cont quarante-gept, dix heurss, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-cine ans, employé, 149 rue de sovres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du troisieme arron dissement de Paris .- Transerit le trente avril mil neuf cent quarante-sePt, douze heures quarante, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au haire du troisione arrondissement de Paris./ 2 Le vingt-oine mars mil nouf cent quarante-gept, neuf heurss, est décédé, 149 rue de Sevres, Robert * ZAJAC, né a Paris, quatrione arrondissement, le dix-gept septembre mill neuf eant quarante-deux; fils de Juma ZAJAC décédé et de Chaja Surs GERSZONOVICZ, se vouve, sans profession, 64 rue Visills-du-Tem- ple. - Dressé 1e vingt-sept mars mil neuf eont quarants-sept, dix heures quarante, sur la déclarat fon de Emile BARDOUX, trents-cine ans, employé, 149 rue de sevres, qui, lectura faite, a signé avec Nous Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Mairs du quinsione arrondissement de Paris. - Suivent les sa Trenserit 10 trente avril mil neuf cent quarants-sopt, quatorza heur@s einquants, par Nous, Robart ** PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 3 Le sept avril mil nour cont quarants-sept, dix-sept heures quinse, est décédé, 1 Place du Parvis, ** Paul LAURENT, nés Amifontaine ( Aisne ) le quinse mars mil huit cont quatre-vingt-deux, sans profes- ion. domicilié 20 rus Charlot; fils de Jules Lucien LAURENT et de VictoRine Philomone FERON . éPoux décédés; époux de Marie Antoinette ROGEL. - Dressé le huit avril mil neur cent quarante-sept, quinze hour®s, sur la déclarstion de René TUNY, employé, trente-gept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Jean MOULY. Mairs du quatrione arrondissement de Paris. - Transcrit le trente avril mil neuf cont quarants-gopt- quinse heures, per Nous, Robert FINDON, AdJoint au Maire du troi- tome arrondiasement de Paris./ Le vingt-nouf mars all neuf esnt quaranto-sept, onge hourss quinse, ast décédé, 2 Place du Doctsur Alfred Fournier, Louis PEYRON. domicilié 10 zue des Arquebusiers; né a Rochetaillée ( Rhône ) le huit avril mil nouf cont; portour; fils de Jacques Henry PEYRON et de Berthe Charlotte LUX; époux de Marie Joséphine FOMBONNE. - Dressé le premier avril mil neuf cont dix heurs, sur la déclars- tion de Jules GALTIER, cincuante ans, employé, 2 Plege du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture fad- tep a signé avec Nous, Maurice NEL. Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris. - Transcrit le trante avril mil neuf eent quarants-gspt, quinse heur@s dix, par nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisione arrondissement de Paris./ 