Le vingt-neuf aout mill neuf cent quaranto-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) gils POUPHINE cou- turiore, née a Vilna ( Russie ) le dousa mai mil huit cent quatre-vingt-ons@, domiesisée 109 rue de Turonne; fille de Halm Perko POUPKINE décédé et de Mirla VIKER, sa vouve, ménagère; épouse de Lipman ALKOVITZKY, bijoutiem.- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent quarante-sopt, par Nous, officier de 1° Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants, suivant dispositions de lo ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945, au Journal 0fficiel art. 3, insérée le 31 octobre 1945. - signé Piorre VINCENT. - Trensertt le eent quarante-gept, par einq septembre mil neur onze houres trente, Nous- Robert PINDON- Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ Scaje Le vingt-neut aout mil neuf cent quarante-gopt doux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) alle Lipman ALKOVITZKY, bijoutier, né a Malatze ( Lithuanie ) 1e premier octobre mil huit cont quatre-vingt-qua- tre, domicilié 109 rue de Turenne; fils de Salomon ALKOWITZKY et de Hassia HOMEL. époux disparus; époux de Etla POUPKINE - Drossé 10 einq septembre mil neuf cent quarante-sept, onge heures cinquante, La vingt-six sout mil neuf cont quarants-sept, Nous suivant dispositions de 1° ordonnance no 452561 du 30 octobre 1945, art, 3, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945, dressé le présent acte en qualité d'officier de l'Etst-Civil au Ministere das Ameions Combattants - signé Pierre VINCENT Transcrit par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Cively Le cinq septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heur@s quarante-einq ast décédée, 3 rue de la Pep 1e, Fernande Félicie ALIBERT, née à Cajaro ( Lot ) le quatorze Juin mil huit cent qustr@-vingt-dix4hu$ employée de bureau; fille de Théophile ALIBERT décédé at de Mario MARTY, sa veuve sans profession, do- miciliée sudit Cajaro; vouve de VIALEITES. - Dressé lesix Septembre mil neuf cont quarante-sept . . onza heurss, sur la déclaration de Honoré BIGOT, quarants-six ans, smployé, 15 rue du CloStre-Notre- Dame; qui lecture faite, a signé avee Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissemont - Brigty - de Paris./. Vu la signification a Nous faite 1@ cinq septembre mil neuf cont quarante-sept de la Grosse d'un ju- gament du Tribunal Civil de la Saine en date du vingt-cinq Juillet mil neuf cent Nous avons extrait ce cui suit : Par ces motifs... Le Tribunal dit et déclare que 1e vingt-huit Octobre mil neuf cent quarante-trois, ast décédée à Drancy ( Seine ) Marcelle EPHRATM, ée a Paris, quatriome arrondissement, 1e onza noyambre mil huit cant quatre-vingt-dous@; fomiciliée 42 rus de retagne; ** fille de David BPHRATM at de Reine LEVY. son épouse; épouse de Dudia KRAUZE, - Dit que le prégent ju- gement tiendre lieu do acte de décés de la sus nommée et qu'il sara opposable aux tiers suivant l'art 91 du Code Civil. Ordonna le transcription sur les registres courant de l'étst civil du troisze me arrondissement et qua mention sommaire figurera a le suite de la table annuelle das registres de l'an née du daces. ?ranscrit le huit septembre mil neuf cont quarants-gept, ,neur heures, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiema arrondissement de Paris.) /. Que Avis du Minstle des Ancieus Cov 1996 ariet. du 9 ternier 1995- Le vingt-un avril mil nouf cent quarants-cing, ast décédé à Cham ( Allemagne ) Avadis se née à Cegarée ( Turquia ) en mil huit cunt quatrs-vingt-douse, domicilité à Paris, 161 rue du Temple fils de Kukor TOULOUMDJTAN et de Mariem HENJAKIAN célibataire, - Dressé le deux septembre mil neuf cent quarants-sapt, par Nous, officier de l'Etst-Civil au Ministère des Ancions Combattants, suivant dispotion de l'ordennance n- 452561 du 30 Octobre 1945 art, 3, inséréa au Journal officiel 1e 31 00- tobre mil neuf esnt quaranto-cinq. - Signé Pierre VINCENT. - Transqrit 18 huit septembre mil neuf cant quarants-gept, neuf heures quinse, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondis- sement de Paris./. Le vingt-neuf aout mill neuf cent quaranto-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) gils POUPHINE cou- turiore, née a Vilna ( Russie ) le dousa mai mil huit cent quatre-vingt-ons@, domiesisée 109 rue de Turonne; fille de Halm Perko POUPKINE décédé et de Mirla VIKER, sa vouve, ménagère; épouse de Lipman ALKOVITZKY, bijoutiem.- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent quarante-sopt, par Nous, officier de 1° Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants, suivant dispositions de lo ordonnance n° 452561 du 30 Octobre 1945, au Journal 0fficiel art. 3, insérée le 31 octobre 1945. - signé Piorre VINCENT. - Trensertt le eent quarante-gept, par einq septembre mil neur onze houres trente, Nous- Robert PINDON- Adjoint su Maire du troisione arrondissement de Paris./ Scaje Le vingt-neut aout mil neuf cent quarante-gopt doux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) alle Lipman ALKOVITZKY, bijoutier, né a Malatze ( Lithuanie ) 1e premier octobre mil huit cont quatre-vingt-qua- tre, domicilié 109 rue de Turenne; fils de Salomon ALKOWITZKY et de Hassia HOMEL. époux disparus; époux de Etla POUPKINE - Drossé 10 einq septembre mil neuf cent quarante-sept, onge heures cinquante, La vingt-six sout mil neuf cont quarants-sept, Nous suivant dispositions de 1° ordonnance no 452561 du 30 octobre 1945, art, 3, insérée au Journal officiel 1e 31 octobre 1945, dressé le présent acte en qualité d'officier de l'Etst-Civil au Ministere das Ameions Combattants - signé Pierre VINCENT Transcrit par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ Cively Le cinq septembre mil neuf cent quarante-sept, onse heur@s quarante-einq ast décédée, 3 rue de la Pep 1e, Fernande Félicie ALIBERT, née à Cajaro ( Lot ) le quatorze Juin mil huit cent qustr@-vingt-dix4hu$ employée de bureau; fille de Théophile ALIBERT décédé at de Mario MARTY, sa veuve sans profession, do- miciliée sudit Cajaro; vouve de VIALEITES. - Dressé lesix Septembre mil neuf cont quarante-sept . . onza heurss, sur la déclaration de Honoré BIGOT, quarants-six ans, smployé, 15 rue du CloStre-Notre- Dame; qui lecture faite, a signé avee Nous, Robert PINDON- Adjoint au Maire du troisiome arrondissemont - Brigty - de Paris./. Vu la signification a Nous faite 1@ cinq septembre mil neuf cont quarante-sept de la Grosse d'un ju- gament du Tribunal Civil de la Saine en date du vingt-cinq Juillet mil neuf cent Nous avons extrait ce cui suit : Par ces motifs... Le Tribunal dit et déclare que 1e vingt-huit Octobre mil neuf cent quarante-trois, ast décédée à Drancy ( Seine ) Marcelle EPHRATM, ée a Paris, quatriome arrondissement, 1e onza noyambre mil huit cant quatre-vingt-dous@; fomiciliée 42 rus de retagne; ** fille de David BPHRATM at de Reine LEVY. son épouse; épouse de Dudia KRAUZE, - Dit que le prégent ju- gement tiendre lieu do acte de décés de la sus nommée et qu'il sara opposable aux tiers suivant l'art 91 du Code Civil. Ordonna le transcription sur les registres courant de l'étst civil du troisze me arrondissement et qua mention sommaire figurera a le suite de la table annuelle das registres de l'an née du daces. ?ranscrit le huit septembre mil neuf cont quarants-gept, ,neur heures, par Nous, Robert PINDON- Adjoint au Mairs du troisiema arrondissement de Paris.) /. Que Avis du Minstle des Ancieus Cov 1996 ariet. du 9 ternier 1995- Le vingt-un avril mil nouf cent quarants-cing, ast décédé à Cham ( Allemagne ) Avadis se née à Cegarée ( Turquia ) en mil huit cunt quatrs-vingt-douse, domicilité à Paris, 161 rue du Temple fils de Kukor TOULOUMDJTAN et de Mariem HENJAKIAN célibataire, - Dressé le deux septembre mil neuf cent quarants-sapt, par Nous, officier de l'Etst-Civil au Ministère des Ancions Combattants, suivant dispotion de l'ordennance n- 452561 du 30 Octobre 1945 art, 3, inséréa au Journal officiel 1e 31 00- tobre mil neuf esnt quaranto-cinq. - Signé Pierre VINCENT. - Transqrit 18 huit septembre mil neuf cant quarants-gept, neuf heures quinse, par Nous, Robert PINDON, Adjoint su Maire du troisione arrondis- sement de Paris./. 