Trente - an mil neu? sent quarante-singe le diz-huit aveil est décédé "MORT POUR LA FRANCE . lors de son ** transfert : Dachau (Allemagne) KRFMER Gabriel Edmond militaireo prisennier de guerres né le vingt- siz féveier mil neuf sent huit, à Paris onsième demicilié en dernier lieu à Paris: siene. 37 rue fils de Gabriel Alfeed et de Léentine Eulalie Ouvsier BUFFET.- Célibataite.- Le présent aste a éjé dressé par Nouse Piezse PERIES- Intendant Militaise de 2eme Classe Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ansiens Combattants et victimes de Guesse, à Parus le trei- se féveies mil neuf sent conformément sux dispositions de nf45.320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 mai 1945 et sur la base des éléments à' 'information figurant au dessies n° 151.306.- qui nous a été présenté se neme jous.- le diz-Meu! mure mil neuf sent quarante- seut, quinze heures quarantes par Nouse Rebert PINDON. au Maire du troisième arvendissement de Paris./. Sagaraj 6 L'an mil neuf sent quarante-tsois le vingt-huit mass est décéié à Lublin Maldaneek (pologne) 9 REH Sa- lemon. né le quatge mars mil huit sent à Wassestsudingen (Bavièse) domicilié en * dernies lieu à Paris. troisieme 46 gue de Saintenge fils de REH Hiesch et de WOHLFAHRT Fanny.- Epoux de KURNIKER Betty.- Le présent aste a été dressé par Nous Officies de l'Etat Civil au Ministère des ** Ansiens Combattants et vietimes de Guesseo à Paris le 25 février 1947. confernément auz dispesitions * de l'Ocionnase n° 452561 du 30 ostebse 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 ostobre 1945, é sue la base des éléments d' information figurant au doasies du de eujus qui nous aété présenté se neme jour.- Transesit le diz-neuf mars mil neuf sent quarante-septe quinse houres singuante. par Nouse Robert PINDON, Mjoint an Maige du troisione aprondissement de Paris./. School L'an mil neuf sent quarante-quatse en Janvier est décédé : Auschwits (Pologne) , MARKOWICZ née LEWKOWICZ Pesla née en mil huit sent quatre-vingt-qustore à Lask (Polegne) demicilié en desnier lieu à Paristo . $coisieme 75 sue de Turbige fille de LETKOWICZ Pissel et de GISKE Ruda, son épouse.- Epouse de MARKO- -WICZ Jasob David.- Le présent aste a été dressé par nous officies de l'Etat Civil au ministère des * Ansiens Combuttants et vietimes de Guezse, à Pasiale 4 mare 1947. conformément aux dispositions de **** n° 452561 du 30 ostobse 1945 (art.3) insérée au Officiel du 31 octobse 1945 (art- trents 3/10 sue la base des éléments d' 'information figuraut au au Le aujusaqui nous aété présenté me e neme jous. - Transerit le dix-neuf mare mil neuf seut quinse heures cinquante. par Nous: Rebert PIMDON, ajjoint au Maise du troisiene assendiasement de Pa ds./. Livels Len mil neuf sent quarante-deuze le seyt sout est décédé Ausshwite (Pelegne) , MIEDERMAN Gersone né le seize mai mil huit eent à (Tehésoslovaquie) demisilié en dernier lieu à Parise troisione condissement 37 Boulevast Saint Martin, fils de NIEDERMAN Ignase et de FRIED Péyi son épouse.- Eyoux de KRAUSZ Hélene. - Le présent aste a été dressé pas Nouse Offisier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et vistimes de Guerse, à Paria le 4 mass 1947. conformément auz dispositions de l'ordennance a °452561 du 30 cetobse 1945 (art.3) inségée au Journal Offisiel du 31 ** octobse 1945 sue la base des éléments d' 'information figutant au dossies du de aujus. qui nons a été * césenté se neme jour.- Teanserit le dizeneuf mass mil neuf sent quarante-septe seize heures par Nous Robagt PINDON, Ajjoint au Maire du troisième arsondissement de Pasis./. Trente - an mil neu? sent quarante-singe le diz-huit aveil est décédé "MORT POUR LA FRANCE . lors de son ** transfert : Dachau (Allemagne) KRFMER Gabriel Edmond militaireo prisennier de guerres né le vingt- siz féveier mil neuf sent huit, à Paris onsième demicilié en dernier lieu à Paris: siene. 37 rue fils de Gabriel Alfeed et de Léentine Eulalie Ouvsier BUFFET.- Célibataite.- Le présent aste a éjé dressé par Nouse Piezse PERIES- Intendant Militaise de 2eme Classe Officier de l'Etat Civil au Ministère des Ansiens Combattants et victimes de Guesse, à Parus le trei- se féveies mil neuf sent conformément sux dispositions de nf45.320 du 3 mars 1945 modifiée par la Loi du 10 mai 1945 et sur la base des éléments à' 'information figurant au dessies n° 151.306.- qui nous a été présenté se neme jous.- le diz-Meu! mure mil neuf sent quarante- seut, quinze heures quarantes par Nouse Rebert PINDON. au Maire du troisième arvendissement de Paris./. Sagaraj 6 L'an mil neuf sent quarante-tsois le vingt-huit mass est décéié à Lublin Maldaneek (pologne) 9 REH Sa- lemon. né le quatge mars mil huit sent à Wassestsudingen (Bavièse) domicilié en * dernies lieu à Paris. troisieme 46 gue de Saintenge fils de REH Hiesch et de WOHLFAHRT Fanny.- Epoux de KURNIKER Betty.- Le présent aste a été dressé par Nous Officies de l'Etat Civil au Ministère des ** Ansiens Combattants et vietimes de Guesseo à Paris le 25 février 1947. confernément auz dispesitions * de l'Ocionnase n° 452561 du 30 ostebse 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31 ostobre 1945, é sue la base des éléments d' information figurant au doasies du de eujus qui nous aété présenté se neme jour.- Transesit le diz-neuf mars mil neuf sent quarante-septe quinse houres singuante. par Nouse Robert PINDON, Mjoint an Maige du troisione aprondissement de Paris./. School L'an mil neuf sent quarante-quatse en Janvier est décédé : Auschwits (Pologne) , MARKOWICZ née LEWKOWICZ Pesla née en mil huit sent quatre-vingt-qustore à Lask (Polegne) demicilié en desnier lieu à Paristo . $coisieme 75 sue de Turbige fille de LETKOWICZ Pissel et de GISKE Ruda, son épouse.- Epouse de MARKO- -WICZ Jasob David.- Le présent aste a été dressé par nous officies de l'Etat Civil au ministère des * Ansiens Combuttants et vietimes de Guezse, à Pasiale 4 mare 1947. conformément aux dispositions de **** n° 452561 du 30 ostobse 1945 (art.3) insérée au Officiel du 31 octobse 1945 (art- trents 3/10 sue la base des éléments d' 'information figuraut au au Le aujusaqui nous aété présenté me e neme jous. - Transerit le dix-neuf mare mil neuf seut quinse heures cinquante. par Nous: Rebert PIMDON, ajjoint au Maise du troisiene assendiasement de Pa ds./. Livels Len mil neuf sent quarante-deuze le seyt sout est décédé Ausshwite (Pelegne) , MIEDERMAN Gersone né le seize mai mil huit eent à (Tehésoslovaquie) demisilié en dernier lieu à Parise troisione condissement 37 Boulevast Saint Martin, fils de NIEDERMAN Ignase et de FRIED Péyi son épouse.- Eyoux de KRAUSZ Hélene. - Le présent aste a été dressé pas Nouse Offisier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et vistimes de Guerse, à Paria le 4 mass 1947. conformément auz dispositions de l'ordennance a °452561 du 30 cetobse 1945 (art.3) inségée au Journal Offisiel du 31 ** octobse 1945 sue la base des éléments d' 'information figutant au dossies du de aujus. qui nons a été * césenté se neme jour.- Teanserit le dizeneuf mass mil neuf sent quarante-septe seize heures par Nous Robagt PINDON, Ajjoint au Maire du troisième arsondissement de Pasis./. 