Soixante-dix-sept Le sept Mars mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Lublin Maidansck ( Pologne ) Taubs SILBERS née à Radomsk ( Pologne ) 10 mil huit esnt scixante-diz-huit, domiciliée 27 rue des Francs-Bourgeo. fille de Saul SILBERSCHATZ et de Bluma SILBERSHATZ; épous de Jukiel OLSZYCKI. - Dressé 1e vingt Septem- uis bre mil neuf eant quarant@-gopt, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministers des Ancions Combattants suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art, 3, insérée au Journal officiel u 10 31 ostobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e trente septembre mil neuf cent quarante-sept u dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 1998 me COMPLE 9 Le vingt-gept Juillet ail nour cont quarants-doux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Samuel Abrahem STERN. tourneur sur bois, né a Doubenka ( Russie ) 10 quinae décembre mil huit cent quatro-vingt-d9ux domicilié a Paris, 20 rue des Vertus; fils de Joseph STERN décédé et de Enta ENDELSTETN. se vouve, se époux de BACHRICH. - Dressé le tronte septembre mil nouf cent quarante-gept. par Nous, offidier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositions de k° ordonnance n° 452651 teen du 30 octobre 1945, art, 3, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- de Transcrit le trente septembre mil neuf cont quarante-cing onge heuros, par Nous, Robert PINDON, Adjo int Marre Maire du troisieme arrondissement de Paris. sens de " Samuel national Abraham dis ancieus STERN embattants "nut en diparaty er r3 (Pologue) are non le 27 juilletigu a Auschwitz (Piligue) Paisle 28 mei du Maire O La vingt-quatre Juin mil neur cant quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Salomon SOKOL. né a Kasatin ( Russie ) le treiza avril mil huit cent quatre-vingt-dix-gept. domicilié à Paris, 65 rue Charlot; fils de Sokol Mayer et de Hans RAVINSKY; époux de Ettel PARTEVKATA, - DRessé le vingt-trois ** , SePtembre mil neuf quarants-sapt par Nous, Officier de l'Etat-Civil au Ministers des Anejons se oole alra Combattants, suivant dispositions de 1' ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art, 3, insérée au Jour- nal 0fficiel du 31 octobre 1945.- Signé Pierre VÉNCENT.- - Transcrit 1e trente Septembro mil neuf cont quarants-gopt-onse hourss trente, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris./ Sahus / Le trois octobre mil neuf quarante-deux, ast décédée à Auschwits ( Pologne ) Rosa Marie SCHOUMAN . née à Paris, dix-neuvione arrondissement, le dix-huit févrior mil neuf cent trants-un, domie ili a Pa- ris, 14 rua Froissart; fille de Simon SCHOUMAN at de Sophie ZOUBRITZKY, son épouse; céliEataire,- Drag- me sé la dix-gapt septembre mil neuf cont quarants-sept, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministire des Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art. 3, * insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, - Signé Piorre VINCENT. - Transcrit le trente Septembre mil neuf cont quaranto-gept, quatorne heures, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au du troisioma arrondissement de Paris./. 2 Le dix-neuf septembre ail nour aent quarente-sept, quatorze houres vingt, ast décédé 1 Place du Parvis Auguste CHARLES, né a Paris, onsieme arrondissement, 1e treise mars mil huit cont soixante-dix, non- teur en bronse, domicilié 10 rus du Pont sux Choux; fils de Emmanuel Louis Napoléon CHARLES et de José- -phine BLAN-TAILLEUR, époux décédés; veur en premieres noses de Adrienne Emestine POCCARD; épouse en secondes noces de Marie Eugénie Hélane DOUBLET. - Dressé le vingt septembre mil neuf cont quarante-sept ons@ heurss dix, sur la déclaration de René TUNY. employé, trants-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Suivent les signatures)= Transcrit 1e trente septembre mil neuf esnt quarante-sept, quatorne heur@s trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria./ Soixante-dix-sept Le sept Mars mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Lublin Maidansck ( Pologne ) Taubs SILBERS née à Radomsk ( Pologne ) 10 mil huit esnt scixante-diz-huit, domiciliée 27 rue des Francs-Bourgeo. fille de Saul SILBERSCHATZ et de Bluma SILBERSHATZ; épous de Jukiel OLSZYCKI. - Dressé 1e vingt Septem- uis bre mil neuf eant quarant@-gopt, par Nous, officier de l'Etat Civil au Ministers des Ancions Combattants suivant dispositions de 1° ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art, 3, insérée au Journal officiel u 10 31 ostobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- Transcrit 1e trente septembre mil neuf cent quarante-sept u dix heures trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paris./ 1998 me COMPLE 9 Le vingt-gept Juillet ail nour cont quarants-doux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Samuel Abrahem STERN. tourneur sur bois, né a Doubenka ( Russie ) 10 quinae décembre mil huit cent quatro-vingt-d9ux domicilié a Paris, 20 rue des Vertus; fils de Joseph STERN décédé et de Enta ENDELSTETN. se vouve, se époux de BACHRICH. - Dressé le tronte septembre mil nouf cent quarante-gept. par Nous, offidier de l'Etat Civil au Ministere des Ancions Combattants, suivant dispositions de k° ordonnance n° 452651 teen du 30 octobre 1945, art, 3, insérée au Journal officiel le 31 octobre 1945. - Signé Pierre VINCENT.- de Transcrit le trente septembre mil neuf cont quarante-cing onge heuros, par Nous, Robert PINDON, Adjo int Marre Maire du troisieme arrondissement de Paris. sens de " Samuel national Abraham dis ancieus STERN embattants "nut en diparaty er r3 (Pologue) are non le 27 juilletigu a Auschwitz (Piligue) Paisle 28 mei du Maire O La vingt-quatre Juin mil neur cant quarante-deux, est décédé à Auschwits ( Pologne ) Salomon SOKOL. né a Kasatin ( Russie ) le treiza avril mil huit cent quatre-vingt-dix-gept. domicilié à Paris, 65 rue Charlot; fils de Sokol Mayer et de Hans RAVINSKY; époux de Ettel PARTEVKATA, - DRessé le vingt-trois ** , SePtembre mil neuf quarants-sapt par Nous, Officier de l'Etat-Civil au Ministers des Anejons se oole alra Combattants, suivant dispositions de 1' ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art, 3, insérée au Jour- nal 0fficiel du 31 octobre 1945.- Signé Pierre VÉNCENT.- - Transcrit 1e trente Septembro mil neuf cont quarants-gopt-onse hourss trente, par Nous, Robart PINDON, Adjoint au Mairs du troisione arrondissement de Paris./ Sahus / Le trois octobre mil neuf quarante-deux, ast décédée à Auschwits ( Pologne ) Rosa Marie SCHOUMAN . née à Paris, dix-neuvione arrondissement, le dix-huit févrior mil neuf cent trants-un, domie ili a Pa- ris, 14 rua Froissart; fille de Simon SCHOUMAN at de Sophie ZOUBRITZKY, son épouse; céliEataire,- Drag- me sé la dix-gapt septembre mil neuf cont quarants-sept, par Nous, officior de l'Etat Civil au Ministire des Anejons Combattants, suivant dispositions de l'ordonnance n° 452561 du 30 octobre 1945, art. 3, * insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, - Signé Piorre VINCENT. - Transcrit le trente Septembre mil neuf cont quaranto-gept, quatorne heures, par Nous. Robert PINDON, Adjoint au du troisioma arrondissement de Paris./. 2 Le dix-neuf septembre ail nour aent quarente-sept, quatorze houres vingt, ast décédé 1 Place du Parvis Auguste CHARLES, né a Paris, onsieme arrondissement, 1e treise mars mil huit cont soixante-dix, non- teur en bronse, domicilié 10 rus du Pont sux Choux; fils de Emmanuel Louis Napoléon CHARLES et de José- -phine BLAN-TAILLEUR, époux décédés; veur en premieres noses de Adrienne Emestine POCCARD; épouse en secondes noces de Marie Eugénie Hélane DOUBLET. - Dressé le vingt septembre mil neuf cont quarante-sept ons@ heurss dix, sur la déclaration de René TUNY. employé, trants-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris.- Suivent les signatures)= Transcrit 1e trente septembre mil neuf esnt quarante-sept, quatorne heur@s trente, par Nous, Robert PINDON, Adjoint au Maire du troisiome arrondissement de Paria./ 