Vingtesix 246 Le vingt jenvier mil neuf cent cinquente et un, à deux heures quinze minutes, est décédé ** fue de la'Chiné 4, Joseph DONAZ, Paris, 20%, 18 rue des Penoyaux, né a Paris, vingtieme arrondissement, le premier avril mil huit cent soixante=douze sans profession, - fils de Clément DONAZ et de Jeanne LUCAS, époux décédés,- veuf de Marie DENIS. Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquente et un, @ quinze heures dix minutes, sur la déclar& tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarente=troi S ens, employé, rue de LA Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec,Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise adjoint au maire. du'vingtieme arron dissement de Pari Si acamic Lie vingt janvier mil neuf cent cinquante et un, à une heure trente minutes, est dicédée rue de lá Chine 4, Ida FEVRIER, domiciliée à Paris, 20°, rue Saint-Blaide 20, née à Jumet (Belgique) le vingt et un novembre mil hui t cent soixante=douze sans profession, fille de Jacques Antoine FEVRIER et de Marie Anne Elise DILGER, époux décédés,- veuve de w D Stanislas LELEU. DRessé le vingt janvier mil neuf cent cinquente.etiun, à quinze-heure 8 * vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente=trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de-la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi sse- ment de Paris./oj begainer 2 4 Le dix-neuf jenvier mil neuf cent singuante et un, à trei ze heures quarante-cinq minutes, est décédée rúe de la Chine 4, Joséphine TRIOUX, domiciliée à Paris, 20°, 15 rue Tlemcen, née à Aubervilliers (Seine) le ingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de goeepere et mere dont les noms ne sont pas connus du déélarent,- veuve de DENYS sans aucun autre renseignement connu du déclarant Dressé le vingt janvier mil * neuf cent cinquante et un, à quin ze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Merie LE GADDU, quarante-troi S ans, employé , rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Réststance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. repourer 249 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante et un, à sept heures vingt minute s, est décédé rue de la Chine 4, Meier, STREISFELD, domicilié à Paris, 4°, 7 rue Sainte Croix de la BretonneFie né à Mastacan (Roumanie) le onze septembre mil huit cent représentent, fils de Jancu STREISFELD et de Haia STREISFELD, époux décédés,- époux de Madeleine ### RABINOVICZ. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante et un, à quinze-heures quaran- te minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=tr.d S ans, employé, rue de lA Chine 4, qui, lecture faite, a signé av ec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtl eme arrondisse ment de Paris./.J agower 25. a Le dix=neuf janvier mil neuf cent cin quante et un, à vingt=deux heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Aphonsine Albertine PICOT, domiciliée au Pré Seint-Gerveis (Seine) 84 rue née au Havre (Seine-Inférieure) le deux octobre mil cent soixante=trois; sans profession, fille de Eugene Joseph >PICOT et de * Zélie Louise Pauline DUPUIS, époux décédés,- veuve de OctAve EUgené LÉPINE.- Dressé le vingt j'anvier mil-neuf cent vinquente quinze heures vinguente minutes, sur la'déclaration den Eugene Marie LE GAUDU, quarente=trd S ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite; * a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résis- tance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Pari s./.J beaum Vingtesix 246 Le vingt jenvier mil neuf cent cinquente et un, à deux heures quinze minutes, est décédé ** fue de la'Chiné 4, Joseph DONAZ, Paris, 20%, 18 rue des Penoyaux, né a Paris, vingtieme arrondissement, le premier avril mil huit cent soixante=douze sans profession, - fils de Clément DONAZ et de Jeanne LUCAS, époux décédés,- veuf de Marie DENIS. Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquente et un, @ quinze heures dix minutes, sur la déclar& tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarente=troi S ens, employé, rue de LA Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec,Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise adjoint au maire. du'vingtieme arron dissement de Pari Si acamic Lie vingt janvier mil neuf cent cinquante et un, à une heure trente minutes, est dicédée rue de lá Chine 4, Ida FEVRIER, domiciliée à Paris, 20°, rue Saint-Blaide 20, née à Jumet (Belgique) le vingt et un novembre mil hui t cent soixante=douze sans profession, fille de Jacques Antoine FEVRIER et de Marie Anne Elise DILGER, époux décédés,- veuve de w D Stanislas LELEU. DRessé le vingt janvier mil neuf cent cinquente.etiun, à quinze-heure 8 * vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente=trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de-la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi sse- ment de Paris./oj begainer 2 4 Le dix-neuf jenvier mil neuf cent singuante et un, à trei ze heures quarante-cinq minutes, est décédée rúe de la Chine 4, Joséphine TRIOUX, domiciliée à Paris, 20°, 15 rue Tlemcen, née à Aubervilliers (Seine) le ingt-quatre aout mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fille de goeepere et mere dont les noms ne sont pas connus du déélarent,- veuve de DENYS sans aucun autre renseignement connu du déclarant Dressé le vingt janvier mil * neuf cent cinquante et un, à quin ze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Merie LE GADDU, quarante-troi S ans, employé , rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Réststance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. repourer 249 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante et un, à sept heures vingt minute s, est décédé rue de la Chine 4, Meier, STREISFELD, domicilié à Paris, 4°, 7 rue Sainte Croix de la BretonneFie né à Mastacan (Roumanie) le onze septembre mil huit cent représentent, fils de Jancu STREISFELD et de Haia STREISFELD, époux décédés,- époux de Madeleine ### RABINOVICZ. - Dressé le vingt janvier mil neuf cent cinquante et un, à quinze-heures quaran- te minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=tr.d S ans, employé, rue de lA Chine 4, qui, lecture faite, a signé av ec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtl eme arrondisse ment de Paris./.J agower 25. a Le dix=neuf janvier mil neuf cent cin quante et un, à vingt=deux heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Aphonsine Albertine PICOT, domiciliée au Pré Seint-Gerveis (Seine) 84 rue née au Havre (Seine-Inférieure) le deux octobre mil cent soixante=trois; sans profession, fille de Eugene Joseph >PICOT et de * Zélie Louise Pauline DUPUIS, époux décédés,- veuve de OctAve EUgené LÉPINE.- Dressé le vingt j'anvier mil-neuf cent vinquente quinze heures vinguente minutes, sur la'déclaration den Eugene Marie LE GAUDU, quarente=trd S ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite; * a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résis- tance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Pari s./.J beaum 