l'rentessep ERB 6, Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante et un, onze heures quinze, est rue de la Chine4, Aimée LUTHRINGER, domiciliée à Paris (XI°) 10 rue de la Fontaine au Roi, née a Paris dixieme irrondissement, le vingt-et-un juin mil huit cent quatre vingt-Sept, couturie- re, fille de Aimée LUTHRINGER, divorcée de sans renseignements. Dressé le vingt-neu? * * janvier mil neuf cent cinquante et un, treize heures vingt, sur la déclaration de Eugene * Marie LE GAUDU- quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence * * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK Gissun 3 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquate et un, onze heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Serkis NAZARÉTIAN, domicilié à Paris (XX*) 74 rue de Belleville, né à Rodosto (turquie), le huit décembre mil huit cent quatre vingt,dix-sept, mécanicien, fils de Stéphan NAZARÉTIAN, décédé, et de Haigouhie ARABADJIAN, sans profession domiciliée è Istamboul * (turquie), veuf en premieres noces de Serpouhie TERTZAKI AN époux en secondes noces de * * * Eugénie PERNADOSSI AN. -Dressé le vingt-neuf jenvier mil nedf cent cinquate et un, treize A * heures quarante, sur lé déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé `rue de la Chine'4, qui lecture faite a signé avec'Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint'au maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris. /.SK leqoin T 3 5 8. Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante et un, à vingt-deux heures vingt minutes, st décédée rue de 1a Chine 4, Eugénie HEITZ, domiciliée àu" Pré Saint-Gervais (Seine) 112 1 * avenue du Belvédere, née à Paris, dixième arrondi ssement, le treize juillet mil huit cent * quatre-vingt=six, sans profession, fille de Joseph Eugene HEITZ et de Angele Emma BOIVIN, époux décédés,- épouse de Louis JUILLEN.- Dressé le vingt-meuf jenvier mil neuf cent cin- * quante et un, à treize geures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU- DU , quarante-troi ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé. avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistange FrangAise, * adjoint au maire du vingtièmeattondissement de Paris./.J beier 3 5 9 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante et un, à onze heures trente minutes, est déle 1 et la cédé rue, de la Chine 4, Jean ROBILLON, domicilié à Bagnolet (Seine) 58 rue Charles * * * Delescluses, né à Clermont =Ferrand (Puy de Dôme) le treize + seplembre mil huit cent quatre vingtptrois, sans profession, fils de Jean ROBILLON, et de Anne BRUNEL, époux décédés,- oi. veuf de Marguerite GUILLAUME.- Dressé le vingt=neuf janvier mil neuf cent cinquante et un quatorze hetres, sur la décleration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la thté Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Franeise, adjoint au maire dugingtième as Arrondissement de Paris./.J legreen 360 le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante et un, à zéro heure trente=cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Francisque SAUZE, domicilié à Paris, 20°, 35 rue du Pressoir, * né è Druges (Yonne) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt sept, peintren fils de Etienne SAUZÉ et de Clémentine DUFOUR, époux décédés,- époux de Marie GAUTHIER .- # Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante et un, a neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture **** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la' Croix de Guerre 1939, médaillé de * la Résistance Fréngaise, adjoint au maire du vingtième arrondissementd Paris./.J casain l'rentessep ERB 6, Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante et un, onze heures quinze, est rue de la Chine4, Aimée LUTHRINGER, domiciliée à Paris (XI°) 10 rue de la Fontaine au Roi, née a Paris dixieme irrondissement, le vingt-et-un juin mil huit cent quatre vingt-Sept, couturie- re, fille de Aimée LUTHRINGER, divorcée de sans renseignements. Dressé le vingt-neu? * * janvier mil neuf cent cinquante et un, treize heures vingt, sur la déclaration de Eugene * Marie LE GAUDU- quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence * * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./.SK Gissun 3 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquate et un, onze heures trente, est décédé, rue de la Chine 4, Serkis NAZARÉTIAN, domicilié à Paris (XX*) 74 rue de Belleville, né à Rodosto (turquie), le huit décembre mil huit cent quatre vingt,dix-sept, mécanicien, fils de Stéphan NAZARÉTIAN, décédé, et de Haigouhie ARABADJIAN, sans profession domiciliée è Istamboul * (turquie), veuf en premieres noces de Serpouhie TERTZAKI AN époux en secondes noces de * * * Eugénie PERNADOSSI AN. -Dressé le vingt-neuf jenvier mil nedf cent cinquate et un, treize A * heures quarante, sur lé déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé `rue de la Chine'4, qui lecture faite a signé avec'Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint'au maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris. /.SK leqoin T 3 5 8. Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante et un, à vingt-deux heures vingt minutes, st décédée rue de 1a Chine 4, Eugénie HEITZ, domiciliée àu" Pré Saint-Gervais (Seine) 112 1 * avenue du Belvédere, née à Paris, dixième arrondi ssement, le treize juillet mil huit cent * quatre-vingt=six, sans profession, fille de Joseph Eugene HEITZ et de Angele Emma BOIVIN, époux décédés,- épouse de Louis JUILLEN.- Dressé le vingt-meuf jenvier mil neuf cent cin- * quante et un, à treize geures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAU- DU , quarante-troi ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé. avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la résistange FrangAise, * adjoint au maire du vingtièmeattondissement de Paris./.J beier 3 5 9 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante et un, à onze heures trente minutes, est déle 1 et la cédé rue, de la Chine 4, Jean ROBILLON, domicilié à Bagnolet (Seine) 58 rue Charles * * * Delescluses, né à Clermont =Ferrand (Puy de Dôme) le treize + seplembre mil huit cent quatre vingtptrois, sans profession, fils de Jean ROBILLON, et de Anne BRUNEL, époux décédés,- oi. veuf de Marguerite GUILLAUME.- Dressé le vingt=neuf janvier mil neuf cent cinquante et un quatorze hetres, sur la décleration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la thté Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Franeise, adjoint au maire dugingtième as Arrondissement de Paris./.J legreen 360 le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante et un, à zéro heure trente=cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Francisque SAUZE, domicilié à Paris, 20°, 35 rue du Pressoir, * né è Druges (Yonne) le quatorze avril mil huit cent quatre-vingt sept, peintren fils de Etienne SAUZÉ et de Clémentine DUFOUR, époux décédés,- époux de Marie GAUTHIER .- # Dressé le trente janvier mil neuf cent cinquante et un, a neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture **** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la' Croix de Guerre 1939, médaillé de * la Résistance Fréngaise, adjoint au maire du vingtième arrondissementd Paris./.J casain 