Duntorze 126 le onze jenvier mil neuf cent cinquente-et un, à une heure cinquente minutes, est décédé rue - de la Chine 4, Jaeques Victor, Joseph HELGEU, domicilié à Nogent sur marne (Seine) 12 ave nue Suzenne, né à Paris, seizteme arrondiesement, le dix=huit aout mil huit cent quatre- vingt-huit, agent contractuel; filside Victor, HELLEU, et: de Camille Blanche Marie Joséphine - COLLET, époux décédés,- époux de Camille Alix Marcelle DHIVER.- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquinte et un, a quatorze heures ingt_minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, guarante-trds ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Rési-stance you Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris./. behand Le onze janvier mil neuf cent cinquente et un, à une heure quarante minutes, est décédé rue mots muls. /. de la Chine 4, Cyprien DUFAURE, domicilié à Montreuil (Seine) 46, rue Edouard Vaillent, né à Grandsai one (Corrèze) 1e trente avril mil huit cen't quatre-vingt-quatre, gandien de mult, esia de Prençois sans profession, fils de Jean Léonerd DUFAURE et de Léonarde NOCAUDIE, époux décédés,- veuf de Joséphine MAZALEYRAT. - Dressé le onze J anvier mil ,neuf cent cinquante et un, à qua torze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU, quarente-troi ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistarce Frengeise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lepent 12 8 Le dix janvier mil neuf cent cinquente et un, à dix-sept heures quarente-cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Albert Frangois ANDRIEUX, damicilié à Drancy (Seine) 92 avenue Jean Jaures, né à No zay. (Loire Inférieure) le dix-huit mars mil neuf cent trois, gardien de nuit, fils de Frangois Jean Marie ANDRIEUX, décédé et de Marie LouiSe RIGOLET, sans, profession, domiciliée audit Nozay, - veuf de Yvonne, Eugénie Clémentine GENOIST.- Dressé le onze J anvier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures quarante minutes, sur la dé- claration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-troi S ans, employé, rue de la Chine 4, qui, .> lecture faite, a signé avec Nous, Al'exandre TARD, décoré de la Croix de Guerr e 1939, médailir 16 de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arr8ndi ssement de Paris. J agreen 1 2 Le onze janvier mil neuf cent cinquente et un, à * six heures dix minute s, est décédé rue My de la Chine 4, Victor JEHENNE, domicilié à Bondy (Seine) 188 avenue Galliéni, né à Seint- Sever (Calvados) le quatre mars mil-huit cent soixante-deux, sans profession, fils de * is Dominique JEHENNE et de Rosalie Márie, veud de Pauline GRATIER. Dressé le wier mil neuf cent cinquante et-un, à quatorze heures cinquente minutes, sur la décraration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente=trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Pari 5./05 alower 130. Le onze janvier mil neuf cent cinquante et un', zéro heure trente minutes , est décédée en son nomicile . rue des Couropnes 110 a Clotilde Julie MULLER , née'à belleville ( Seine ) , treize aout mil huit cent cinquante -neuf sans profession, fille de Constent MULLER , et de Yaure Louise LEQUART , époux d écédés, veuve de Léon Eugène BOULLARD Dressé le douze ## janvier mil neuf cent cinquante et un', neuf heures dix minutes sur la déclaration de DADG Paulette LENFRAY , épouse HUBERT  . vingt six ans, couturiere , domiciliée 98, bis rue dest** couronnes  amie de la déunte qui lecture faite a signé avec NOUS ALexabdre TARD , décoré de * la Croix de Guerre 1939 , Médaillé de la Résistance Fran&Bise , adjoint au maire du vingtieme * * * carrondissement de Paris .PK./. Lanifway Duntorze 126 le onze jenvier mil neuf cent cinquente-et un, à une heure cinquente minutes, est décédé rue - de la Chine 4, Jaeques Victor, Joseph HELGEU, domicilié à Nogent sur marne (Seine) 12 ave nue Suzenne, né à Paris, seizteme arrondiesement, le dix=huit aout mil huit cent quatre- vingt-huit, agent contractuel; filside Victor, HELLEU, et: de Camille Blanche Marie Joséphine - COLLET, époux décédés,- époux de Camille Alix Marcelle DHIVER.- Dressé le onze janvier mil neuf cent cinquinte et un, a quatorze heures ingt_minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, guarante-trds ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Rési-stance you Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arrondissement de Paris./. behand Le onze janvier mil neuf cent cinquente et un, à une heure quarante minutes, est décédé rue mots muls. /. de la Chine 4, Cyprien DUFAURE, domicilié à Montreuil (Seine) 46, rue Edouard Vaillent, né à Grandsai one (Corrèze) 1e trente avril mil huit cen't quatre-vingt-quatre, gandien de mult, esia de Prençois sans profession, fils de Jean Léonerd DUFAURE et de Léonarde NOCAUDIE, époux décédés,- veuf de Joséphine MAZALEYRAT. - Dressé le onze J anvier mil ,neuf cent cinquante et un, à qua torze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie * LE GAUDU, quarente-troi ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistarce Frengeise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lepent 12 8 Le dix janvier mil neuf cent cinquente et un, à dix-sept heures quarente-cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Albert Frangois ANDRIEUX, damicilié à Drancy (Seine) 92 avenue Jean Jaures, né à No zay. (Loire Inférieure) le dix-huit mars mil neuf cent trois, gardien de nuit, fils de Frangois Jean Marie ANDRIEUX, décédé et de Marie LouiSe RIGOLET, sans, profession, domiciliée audit Nozay, - veuf de Yvonne, Eugénie Clémentine GENOIST.- Dressé le onze J anvier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures quarante minutes, sur la dé- claration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-troi S ans, employé, rue de la Chine 4, qui, .> lecture faite, a signé avec Nous, Al'exandre TARD, décoré de la Croix de Guerr e 1939, médailir 16 de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arr8ndi ssement de Paris. J agreen 1 2 Le onze janvier mil neuf cent cinquente et un, à * six heures dix minute s, est décédé rue My de la Chine 4, Victor JEHENNE, domicilié à Bondy (Seine) 188 avenue Galliéni, né à Seint- Sever (Calvados) le quatre mars mil-huit cent soixante-deux, sans profession, fils de * is Dominique JEHENNE et de Rosalie Márie, veud de Pauline GRATIER. Dressé le wier mil neuf cent cinquante et-un, à quatorze heures cinquente minutes, sur la décraration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente=trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Pari 5./05 alower 130. Le onze janvier mil neuf cent cinquante et un', zéro heure trente minutes , est décédée en son nomicile . rue des Couropnes 110 a Clotilde Julie MULLER , née'à belleville ( Seine ) , treize aout mil huit cent cinquante -neuf sans profession, fille de Constent MULLER , et de Yaure Louise LEQUART , époux d écédés, veuve de Léon Eugène BOULLARD Dressé le douze ## janvier mil neuf cent cinquante et un', neuf heures dix minutes sur la déclaration de DADG Paulette LENFRAY , épouse HUBERT  . vingt six ans, couturiere , domiciliée 98, bis rue dest** couronnes  amie de la déunte qui lecture faite a signé avec NOUS ALexabdre TARD , décoré de * la Croix de Guerre 1939 , Médaillé de la Résistance Fran&Bise , adjoint au maire du vingtieme * * * carrondissement de Paris .PK./. Lanifway 