916 Le vingt-trois mers mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heures, est décédé, rue de la Chine 4, Edouard TESTART, domicilié à Pavillons sous bois (seine) 141 Boulevard Pesteurà  s né à Précy sur Oise (oise), le huit août mil neuf cent un, chauffeur, fils de Alexis TESTART et de Angele LABOU` époux décédés, , époux de Elise MANGIN. Dressé le vingtequatre mers mil neuf cent cinquante et un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE EAU- DU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous * * Alexandre TARD- +décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lefarme 1 7 Vu la signification a nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante et un, D&DG d un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine en date du seize février mil neuf cent nol Civil cinquante et un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES rier nul MOTI FS Dit et déclare que le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-deux, est décédée à cute. it. un Drancy (seine) Fryda GROCH, domiciliée à Paris vingtième 98 Boulevard de ménilmontant, * is - a seus sans autres renseignements Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la nigh- menf sus nommée et qu5il sera opposable aux tiers dans les termes de 1-article 91 du code civil ale but un ml ordonne la transcrip$ion, du dispositi du présent jugement sur les registres de L'etat Civil de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris.-Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf * cent cinquante et un, quatorze heures, par nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de, Guerre * name 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme aprond!ssement de Paris./.SK Mach loss Le fonctia 9-1.8 Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heures quinze, est décédé en son domicile, 22 rue Boyer, Sauveur BERTOLI, né à Solma (Italie), le dix-neuf j'anvier mil neuf cent deux, sans profession, fils de Giovanni BERTOLI, et de Eléonore RIGHELLI, époux d* décédés, époux de Elisa Joséphine Eugênie CORNET. -Dressé le vingt-six mars mil neuf cent is cinquante et un, neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite 'a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, vingtie- adjoing au Maire du Same me arrondissement de paris./.SR 919 Le vingt-trois mers mil neuf cent cinquante et un, vingt-deux heures, est accountice 2 > ameant présentement 4 sens lie is rue Mouraud, Gordolia Maria HOOCERVOR, décédé, * * ssement rue Mouraud 13, François Roger ROUSSEAU, fils de André Emile ROUSSEAU, et de Pierrette D&D e dent Cordelia Maria HOOGERVORST, ouvriere su r machines, époux domiciliés à Champigny sur Marne e renvoi (seine) Avenue destouche 17.-Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante et un , neuf S t un heures.dix, sur la déclaration de Marthe BEHIN, femme Cogneaux, stooxante-trois ans, employé 13 rue Mouraud, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtdeme arrondissement de Paris./.SK Batay 9 1 Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinguante et un, six heures quarante-cing, est décédé, rue de la Chine 4, Antoine MAGGI, domicilié à Paris 11° 144 rue Saint maur, né à Paris onzieme arrondissement, le trois juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de Esprit Marie MAGGI, et de Rose Eugénie JACQUES, époux décédés, veuf de Simone PETIT.-DRESSé le vingt-quatre amrs mil neuf cent cinquente et un, douze heures cinguente, sur la décleration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre^ ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite signé avec. Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de GuerTe 1939, mé daille de la Résistan a ce Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de peris. /. SK besone 916 Le vingt-trois mers mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heures, est décédé, rue de la Chine 4, Edouard TESTART, domicilié à Pavillons sous bois (seine) 141 Boulevard Pesteurà  s né à Précy sur Oise (oise), le huit août mil neuf cent un, chauffeur, fils de Alexis TESTART et de Angele LABOU` époux décédés, , époux de Elise MANGIN. Dressé le vingtequatre mers mil neuf cent cinquante et un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE EAU- DU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous * * Alexandre TARD- +décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lefarme 1 7 Vu la signification a nous faite le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante et un, D&DG d un jugement rendu par le tribunal civil de la Seine en date du seize février mil neuf cent nol Civil cinquante et un, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement. LE TRIBUNAL PAR CES rier nul MOTI FS Dit et déclare que le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-deux, est décédée à cute. it. un Drancy (seine) Fryda GROCH, domiciliée à Paris vingtième 98 Boulevard de ménilmontant, * is - a seus sans autres renseignements Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de déces de la nigh- menf sus nommée et qu5il sera opposable aux tiers dans les termes de 1-article 91 du code civil ale but un ml ordonne la transcrip$ion, du dispositi du présent jugement sur les registres de L'etat Civil de la mairie du vingtieme arrondissement de Paris.-Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf * cent cinquante et un, quatorze heures, par nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de, Guerre * name 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme aprond!ssement de Paris./.SK Mach loss Le fonctia 9-1.8 Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heures quinze, est décédé en son domicile, 22 rue Boyer, Sauveur BERTOLI, né à Solma (Italie), le dix-neuf j'anvier mil neuf cent deux, sans profession, fils de Giovanni BERTOLI, et de Eléonore RIGHELLI, époux d* décédés, époux de Elisa Joséphine Eugênie CORNET. -Dressé le vingt-six mars mil neuf cent is cinquante et un, neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite 'a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, vingtie- adjoing au Maire du Same me arrondissement de paris./.SR 919 Le vingt-trois mers mil neuf cent cinquante et un, vingt-deux heures, est accountice 2 > ameant présentement 4 sens lie is rue Mouraud, Gordolia Maria HOOCERVOR, décédé, * * ssement rue Mouraud 13, François Roger ROUSSEAU, fils de André Emile ROUSSEAU, et de Pierrette D&D e dent Cordelia Maria HOOGERVORST, ouvriere su r machines, époux domiciliés à Champigny sur Marne e renvoi (seine) Avenue destouche 17.-Dressé le vingt-six mars mil neuf cent cinquante et un , neuf S t un heures.dix, sur la déclaration de Marthe BEHIN, femme Cogneaux, stooxante-trois ans, employé 13 rue Mouraud, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtdeme arrondissement de Paris./.SK Batay 9 1 Le vingt-quatre mars mil neuf cent cinguante et un, six heures quarante-cing, est décédé, rue de la Chine 4, Antoine MAGGI, domicilié à Paris 11° 144 rue Saint maur, né à Paris onzieme arrondissement, le trois juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, fils de Esprit Marie MAGGI, et de Rose Eugénie JACQUES, époux décédés, veuf de Simone PETIT.-DRESSé le vingt-quatre amrs mil neuf cent cinquente et un, douze heures cinguente, sur la décleration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre^ ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite signé avec. Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de GuerTe 1939, mé daille de la Résistan a ce Française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de peris. /. SK besone 