Le cinq mad mil neuf cent cinquante et un, à vingt et une heures quinze minutes, est décédée 1 2 9 5 en son domicile rue des Pyrénées,231, Alice JANSSENS, née à Paris, dix-neuvieme arrondi& ** sement, le six janvier mil-huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de * * Emile JANSSENS et de Emma Louisa décédés,- épouse de Edmond Marcel * * DUHAMEL. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures cinquante minutes ** sur, la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente-neuf ans, négocient, 4 rue du Cher, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré. de la Croix de Guerre et de la** ** Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de # * Paris./. Signature Dans la nuit du quatre au cinq mai mil neuf cent cinquante et un, est décédé en son domici le, Charles Adolphe EVRARD, domic ilié 2 rue Gasnier Guy, né à Paris, onzieme arrondisse "EVRARD * ment, le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-quatre, manoeuvre, fils de Adolphe célibataire. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante et un, à dix heures, sur la déclaration de the décédé et de Marie CANDART, sa veuve, sans profession, 2 rue Gasnier Guy, - de * & Paulette MARTIN, trente-trois ans, sans profession, 3 rue du TélégrPphe, cousine, qui, la lecture faite, a signé ave'c Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de ParisJ Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi asement de Martin Le sept mai mil neuf cent cinquante et un, à une" heure, est décédée rue de la Chine 4, * * 1 2 9 7 Charlotte Marie Anne BONNET, domiciliée à Paris, 20°, rue de Bagnolet 100, née à Bre'st Victor * * Finistèrè)-le onze octobre mil neuf cent huit, sans profession, fille de Eugène à et de Elisa DOSSER, époux décédés,- épouse de René Louis FAUVELLE. - Dressé le BONNET mai mil neuf cent cinquante et un, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de sept Eug ene Marie LE GAUDU, $manahtestrois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture la faite, ** 8 signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de' la croix de Guerre et de la Médaille de Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parts./.J ligor 1298 Le sept mai mil neuf cent cin quante et unt à zéro heure cinquante minutes, est décédé e rue de la Chine 4, Juliette Aimée DEROSE, domiciliée à paris, 11°, rue des Trois Bornes 35, * * née à Saint Omer (Pas=de=calais) le seize décembre mil huit cent soixante-neuf, sans pro- fession, fille de Louis Jose ph DEROSE et de Clémence Victorine Laurence, époux décédés,- veuve de Ge orges Emile GRÉBERT. - Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante et unt, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Résistance Frangaise, adjoint au madre du vingtième arrondis sement de Paris./.J again 1299 Le sept mai mil neuf cent cinquante et un, à trois heures cinquante minutes, est décédé - rue de la Chine 4, Emile Fernand ATTENELLE, domicilié au Pré Saint Gervais (Seine) 3 rue * Georgette Agutte, né à Parls, dix-neuvieme arrondissement, le trente et un aout mil huit cent quetrewvingtedix-huit sans profession, fils de Emile Camille ATTENELLE et de Louise * Désirée JOLIET, époux décédés,- époux de Germaine Eugénie PALES. Dressé le sept mai mil neuf cent cinguante et un, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, embloyé, rue rue de lá Chine 4, qui, lecture faite, a signé Alexandre décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de Re sistance TARD, (he "avec Frangaise, Nous, adjoint au maire* du vingt ieme arrondissement de Paris./.J leform Le cinq mad mil neuf cent cinquante et un, à vingt et une heures quinze minutes, est décédée 1 2 9 5 en son domicile rue des Pyrénées,231, Alice JANSSENS, née à Paris, dix-neuvieme arrondi& ** sement, le six janvier mil-huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, fille de * * Emile JANSSENS et de Emma Louisa décédés,- épouse de Edmond Marcel * * DUHAMEL. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures cinquante minutes ** sur, la déclaration de Edmond MISCHOVIS, trente-neuf ans, négocient, 4 rue du Cher, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré. de la Croix de Guerre et de la** ** Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de # * Paris./. Signature Dans la nuit du quatre au cinq mai mil neuf cent cinquante et un, est décédé en son domici le, Charles Adolphe EVRARD, domic ilié 2 rue Gasnier Guy, né à Paris, onzieme arrondisse "EVRARD * ment, le dix-huit janvier mil neuf cent vingt-quatre, manoeuvre, fils de Adolphe célibataire. Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante et un, à dix heures, sur la déclaration de the décédé et de Marie CANDART, sa veuve, sans profession, 2 rue Gasnier Guy, - de * & Paulette MARTIN, trente-trois ans, sans profession, 3 rue du TélégrPphe, cousine, qui, la lecture faite, a signé ave'c Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de ParisJ Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi asement de Martin Le sept mai mil neuf cent cinquante et un, à une" heure, est décédée rue de la Chine 4, * * 1 2 9 7 Charlotte Marie Anne BONNET, domiciliée à Paris, 20°, rue de Bagnolet 100, née à Bre'st Victor * * Finistèrè)-le onze octobre mil neuf cent huit, sans profession, fille de Eugène à et de Elisa DOSSER, époux décédés,- épouse de René Louis FAUVELLE. - Dressé le BONNET mai mil neuf cent cinquante et un, a dix heures dix minutes, sur la déclaration de sept Eug ene Marie LE GAUDU, $manahtestrois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture la faite, ** 8 signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de' la croix de Guerre et de la Médaille de Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parts./.J ligor 1298 Le sept mai mil neuf cent cin quante et unt à zéro heure cinquante minutes, est décédé e rue de la Chine 4, Juliette Aimée DEROSE, domiciliée à paris, 11°, rue des Trois Bornes 35, * * née à Saint Omer (Pas=de=calais) le seize décembre mil huit cent soixante-neuf, sans pro- fession, fille de Louis Jose ph DEROSE et de Clémence Victorine Laurence, époux décédés,- veuve de Ge orges Emile GRÉBERT. - Dressé le sept mai mil neuf cent cinquante et unt, à dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Résistance Frangaise, adjoint au madre du vingtième arrondis sement de Paris./.J again 1299 Le sept mai mil neuf cent cinquante et un, à trois heures cinquante minutes, est décédé - rue de la Chine 4, Emile Fernand ATTENELLE, domicilié au Pré Saint Gervais (Seine) 3 rue * Georgette Agutte, né à Parls, dix-neuvieme arrondissement, le trente et un aout mil huit cent quetrewvingtedix-huit sans profession, fils de Emile Camille ATTENELLE et de Louise * Désirée JOLIET, époux décédés,- époux de Germaine Eugénie PALES. Dressé le sept mai mil neuf cent cinguante et un, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, embloyé, rue rue de lá Chine 4, qui, lecture faite, a signé Alexandre décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de Re sistance TARD, (he "avec Frangaise, Nous, adjoint au maire* du vingt ieme arrondissement de Paris./.J leform 