Ouarante 4 1 6 Le quatre février mil neuf cent cinquante et un, vingt heures, est décédé, en son domicile 95 rue de Bagnolet, Jacques Paul HIRST, né à Paris onzième arrondissement le Seize jenvier mil huit cent soixente seize, sans profession, fils de Magloire Jean HIEST, et de Merie * Virginie LELOUP, époux décédés, époux de Léontine Jeanne GODARD.-Dresse le cinq février mil neuf cent cinquante et un, dix heures vingt, sur la déclaration de HIEST Georges, quarante- trois ens, afficheur, domicilié 53 Avenue de Choisy Paris (13°), fils de défunt, qui ** lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. to SK then 4 1 7 Le quatre février mil neuf cent cinquante et un, vingt heures, est décédée, en son domicile, * 47 rue Planchat, Bernadine Angélique RAMETTE, née à Serain (Aisne), le trente octobre mil * ** ondes mil huit cent. soixante-seize, sans profession, fille de Louis Charles.RAMETTE, et de Eulalie COCHON Octavie CHEREL, époux décédés, veuye de Jean Baptiste Alfred DELVALI-Dressé le cinq février mil neuf cent cinquate et un, dix heures trente, Jules COCHON, cinquante-six ans, employé de chemins de fer (retraité(époux de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au * * Maire du vingtième arrondissement de paris./.SK fulm 4 1 8 Le quatre février mil neuf cent cinquente et' un, vingt-deux heures, est décédé, en son dumicile, 6 rue Félix Terrier, Louis Alexandre DUPONT, né à Puteaux (Seine), le onze mars mil huit cent quatre vingt-trois, concierge, fils de Eugene Prosper DUPONT, et de Blanche Amélie HOUARD - @POUX D4C6D4S- VEUf en premieres de Adele Eugénie Zulma LIGONNET, époux en secondes noces de Maria VANESSE. -Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de GuerTe 1939, médaillé de la Résistance Frahgaise, adjoint au maire du vingtieme arrendis sement de paris./.SR Paince 4 1 9 Le cinq février mil neuf cent cinquante et un, six heures cinq, est décédé, en son domicile 86 bis rue des Amandiers, Guillaume MARTIN, né à Saint Rémy sur Avre (Eure eb loire), le huit aout mil huit cent quatre vingt-treize, employé a la société nationale des chemins de fer Frangaise, fils de Yves Marie MARTIN, et de Anne Marie KERAMBELLEC, époux décédés, * époux de Marie Eugénie SIMON -Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante et un, douze heures cinquente, sur la déclaration de Edmont MISCHOVIS, trente-neuf ans, négocient 4 rue du Cher, qui lecture Taite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse- ment de paris. /. SK 4 2 Le cinq février mil neuf cent cinquante et un, dix heures, est décédée, en son domicile, 36rue des Panoyaux, Clémence Alphonsine QUESNEL, née à Paris dix-neuvieme arrondissement, le huit jenvier mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Adolphe Alexandre QUESNEL, et de Elisa Eugénie CARPENTIER, époux décédés, célibataire. Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante et un, seize heures trente, sur la déclaration de Mauriee POULAIN, * quarante ans, employé, 10 Plave Gambetta, qui lecture faibe a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris./.SK Inimally any Ouarante 4 1 6 Le quatre février mil neuf cent cinquante et un, vingt heures, est décédé, en son domicile 95 rue de Bagnolet, Jacques Paul HIRST, né à Paris onzième arrondissement le Seize jenvier mil huit cent soixente seize, sans profession, fils de Magloire Jean HIEST, et de Merie * Virginie LELOUP, époux décédés, époux de Léontine Jeanne GODARD.-Dresse le cinq février mil neuf cent cinquante et un, dix heures vingt, sur la déclaration de HIEST Georges, quarante- trois ens, afficheur, domicilié 53 Avenue de Choisy Paris (13°), fils de défunt, qui ** lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. to SK then 4 1 7 Le quatre février mil neuf cent cinquante et un, vingt heures, est décédée, en son domicile, * 47 rue Planchat, Bernadine Angélique RAMETTE, née à Serain (Aisne), le trente octobre mil * ** ondes mil huit cent. soixante-seize, sans profession, fille de Louis Charles.RAMETTE, et de Eulalie COCHON Octavie CHEREL, époux décédés, veuye de Jean Baptiste Alfred DELVALI-Dressé le cinq février mil neuf cent cinquate et un, dix heures trente, Jules COCHON, cinquante-six ans, employé de chemins de fer (retraité(époux de la défunte, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au * * Maire du vingtième arrondissement de paris./.SK fulm 4 1 8 Le quatre février mil neuf cent cinquente et' un, vingt-deux heures, est décédé, en son dumicile, 6 rue Félix Terrier, Louis Alexandre DUPONT, né à Puteaux (Seine), le onze mars mil huit cent quatre vingt-trois, concierge, fils de Eugene Prosper DUPONT, et de Blanche Amélie HOUARD - @POUX D4C6D4S- VEUf en premieres de Adele Eugénie Zulma LIGONNET, époux en secondes noces de Maria VANESSE. -Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante et un, dix heures quarante, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante-sept ans, employé, 104 rue d'aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de GuerTe 1939, médaillé de la Résistance Frahgaise, adjoint au maire du vingtieme arrendis sement de paris./.SR Paince 4 1 9 Le cinq février mil neuf cent cinquante et un, six heures cinq, est décédé, en son domicile 86 bis rue des Amandiers, Guillaume MARTIN, né à Saint Rémy sur Avre (Eure eb loire), le huit aout mil huit cent quatre vingt-treize, employé a la société nationale des chemins de fer Frangaise, fils de Yves Marie MARTIN, et de Anne Marie KERAMBELLEC, époux décédés, * époux de Marie Eugénie SIMON -Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante et un, douze heures cinquente, sur la déclaration de Edmont MISCHOVIS, trente-neuf ans, négocient 4 rue du Cher, qui lecture Taite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse- ment de paris. /. SK 4 2 Le cinq février mil neuf cent cinquante et un, dix heures, est décédée, en son domicile, 36rue des Panoyaux, Clémence Alphonsine QUESNEL, née à Paris dix-neuvieme arrondissement, le huit jenvier mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Adolphe Alexandre QUESNEL, et de Elisa Eugénie CARPENTIER, époux décédés, célibataire. Dressé le cinq février mil neuf cent cinquante et un, seize heures trente, sur la déclaration de Mauriee POULAIN, * quarante ans, employé, 10 Plave Gambetta, qui lecture faibe a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance française, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris./.SK Inimally any 