Cent-deux 1006 Le premier avril mil neuf cent cinquante et un, treis heures, est décédée, rue de la Chi- ne Gisele LAROSE, domiciliée à Paris (xx") Bouleverd de Charomne 140, née à Bérou ** ouvé ce ren- la Muletieret (eure et loir ), le vingt-einq-mai mil neuf cent et un, domeS- de deux mots tique, fille de Georges LAROSE, et de Adele GARNIER, celibataire.-Dressé le deux avril *1 * mil meuf cent cinquente et un, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ens, employ< rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendred TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Frengei Se adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lequen 1007 Le premier avril mil neuf cent cinquente et un, deux heures quarante, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Françoise LE MOIGNE- domiciliée à Montretil (Seine), 33 rue * Edouard Vaillant, née à bmennilis (finistère), le vingt-neuf mers mil neuf cent quatre sans profession, fille de Joseph Marie LE MOIGNE, et de Marie Jeanne LAPOUS, sans & Profession, domiciliés are Brennilis (Finistère), épouse de André PALOMAR-ORTIZ.-Dre le deux avril mil neuf cent cinquente et un, dix heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ens, employé, rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la R ésistance Tangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Parts./Sk agrew 1008 Le deux avril mil neuf cent cinquante et un, une heure est décédé, en son domicile,  s 107 rue de Ménilmontant, Eugene Prudent Aime PETIT, né à Moras (Drôme), le premier aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Joseph Aime PETIT, et de * Marie Adele Clotilde REVOL, époux décédés, veuf de Alice Mélabie CHAUSSADE. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante et un, dix. heures quarante, sur la déclaration de = * Gustave POIRIER, cinquente sapt ans, rue d"aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré ,de la Croix- de Guerre- 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK 1009 le deux avril mil neuf cent cinquante et un, quatre heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, Marcel Léon PETIT, domicilié à Paris (xx ) 11 rue de Ménilmontant, né à Paris sixieme arrondissement, le vingt,cing juin mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sous * Chef d 'équipe, fils de Armand Barthélemy PETIT, et de Jeanne Marie Antoinette MICHÉA, époux, décédés, époux de Gabrielle Eulelie LEVILAIN. Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de-Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise edjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK ligare C 1 o 1 o Le premier avril mil neuf cent cinquante et un, six heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Isidore Fernand LEVY, domicilié à ParisIM rue Fontaine 5, ne à Paris is 17 onzieme arrondissement, le dix-huit dévrier mil huit cent quatre vingt-huit, journaliste fils de Albert LEVY, et de Rose SILBERBERG, divorcé de Blanche le deux avril mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene * Marie LE GAUDU, quarante=quatz ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a ,7, signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille'de 18*** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. . SK leform de Cent-deux 1006 Le premier avril mil neuf cent cinquante et un, treis heures, est décédée, rue de la Chi- ne Gisele LAROSE, domiciliée à Paris (xx") Bouleverd de Charomne 140, née à Bérou ** ouvé ce ren- la Muletieret (eure et loir ), le vingt-einq-mai mil neuf cent et un, domeS- de deux mots tique, fille de Georges LAROSE, et de Adele GARNIER, celibataire.-Dressé le deux avril *1 * mil meuf cent cinquente et un, dix heures vingt, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ens, employ< rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendred TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistence Frengei Se adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK lequen 1007 Le premier avril mil neuf cent cinquente et un, deux heures quarante, est décédée, rue de la Chine 4, Marie Françoise LE MOIGNE- domiciliée à Montretil (Seine), 33 rue * Edouard Vaillant, née à bmennilis (finistère), le vingt-neuf mers mil neuf cent quatre sans profession, fille de Joseph Marie LE MOIGNE, et de Marie Jeanne LAPOUS, sans & Profession, domiciliés are Brennilis (Finistère), épouse de André PALOMAR-ORTIZ.-Dre le deux avril mil neuf cent cinquente et un, dix heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ens, employé, rue de la Chine 4, qui lecture * faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la R ésistance Tangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de Parts./Sk agrew 1008 Le deux avril mil neuf cent cinquante et un, une heure est décédé, en son domicile,  s 107 rue de Ménilmontant, Eugene Prudent Aime PETIT, né à Moras (Drôme), le premier aout mil huit cent soixante-dix-huit, sans profession, fils de Joseph Aime PETIT, et de * Marie Adele Clotilde REVOL, époux décédés, veuf de Alice Mélabie CHAUSSADE. - Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante et un, dix. heures quarante, sur la déclaration de = * Gustave POIRIER, cinquente sapt ans, rue d"aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD- décoré ,de la Croix- de Guerre- 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris. SK 1009 le deux avril mil neuf cent cinquante et un, quatre heures vingt, est décédé, rue de la Chine 4, Marcel Léon PETIT, domicilié à Paris (xx ) 11 rue de Ménilmontant, né à Paris sixieme arrondissement, le vingt,cing juin mil huit cent quatre vingt-dix-neuf, sous * Chef d 'équipe, fils de Armand Barthélemy PETIT, et de Jeanne Marie Antoinette MICHÉA, époux, décédés, époux de Gabrielle Eulelie LEVILAIN. Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de-Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise edjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.SK ligare C 1 o 1 o Le premier avril mil neuf cent cinquante et un, six heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Isidore Fernand LEVY, domicilié à ParisIM rue Fontaine 5, ne à Paris is 17 onzieme arrondissement, le dix-huit dévrier mil huit cent quatre vingt-huit, journaliste fils de Albert LEVY, et de Rose SILBERBERG, divorcé de Blanche le deux avril mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures dix, sur la déclaration de Eugene * Marie LE GAUDU, quarante=quatz ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a ,7, signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille'de 18*** Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. . SK leform de 