Le bingt-eing jenvier mil neuf cent cinquente et un, à vingt et une heures quarente minutes 3 2 1 est décédée rue de la Chine 4, Jeannine Amélie ESTOT, domiciliée à Paris, 17° 48 rue # Berzelius, née à Paris, dix-septieme errondissement, le vingt-quatre mai 'mil neuf cent * vingt-eing, sans profession, fille de Jean Marie ESTOT, mécanicien et de Louise PROHET, * * sans profession, époux domiciliés à Paris, 17°, rue Berzelius 48,- célibataire. Dressé le * vingt-six envier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures dix minutes, sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente-trois ens, employé, rue de la Chine 4, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médeillé de la Résistence Fbangaise, adjoint ati maire du vingtième errondissement de Paris./.J Uhiver Le vingt-cing jenvier mil neuf cent einquente e un, à quatorze heures trente minutes, est 3 2 2 décédée rue de la Chine 4, Héloise Henriette DRUELLE, domiciliée à Paris, 19°, 181 rue de Belleville, née à Margny les Compiegne (oise) le vingt-huit juin mil huit cent quatre- * vingt-six, employée à l'hôpital Tenon, mile de Philomene DRUELLE, décédée,- épouse de * * Clément Louis Edouard LEQUEN. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante et un^ quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente-troist employes, rue de le Chine 4- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Française, adjoint au maire du vingtae me arrondissement de Paris./ .J lopier 7. Lè vingt-six. janvier mil neuf cent vinguante et un, à dix heures trente minutes, est décédée 3 2 3 -en son domicile rue. d'Avron, 67, Maria Augustine VANKE VANWIERST, née à Paris, le vingt- six novembre mil huit cent soixante-dix-sept; sans profession, fille de Pierre Joseph * * Approuv -VANWIERST, et de Marie Josephine MICHAUD, époux décédés,- veuve. de Armand PIERRE - Dressé le 'vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures, sur la déclaratio de Gustave POIRIER, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture * -faite, a signéavec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de 1/a STATES Résistance Frangaise, adj oint au maire. du vingtieme arrondissement de Paris..J Le vingt-six jenvier mil.neuf cent cinquente et un, à dix=neuf heures trente minutes est * 324 décédée en son domicile rue de Ménilmontant, 11, Cécile Pauline MORICEAU, née à Paris, ** dixieme" errondissement, le quatorze janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profession, * fille de Alfred Frangois Jean MORICEAU et de Alice Joséphine Louise JEAN, époux décédés, veuve de Eugene Adrien LORNE - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinquante-quatre ensk négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture gaite, a signé avee Nous, Alexendre TARD, dé, ecté de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parisééej QHAR Le vingt-six jenvier mil neuf cent cinquante et un, à douze heures quarente=cing minutes, # est décédée en son domicile rue, Joséphine Mérie MARJOU, née à Vieux Marché 325 (cotes du Nord) le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, fille de * * Yves Marie MARJOU en de Jeanne Yvonne Lucas, époux décédés,- vegive de Lucien Eugene ** Albert * VACHEROT. - Dressé le vibgt-Sept jenvier mil neuf cent cinquante et un, -neuf heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Louis LECOURT, soixante-tro18 ans, employe, .111 rue Ordener, à Paris, 18°, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- dé core de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Brangeise, adjoint au maire du ving tie met arrondissement de Paris./.J T Le bingt-eing jenvier mil neuf cent cinquente et un, à vingt et une heures quarente minutes 3 2 1 est décédée rue de la Chine 4, Jeannine Amélie ESTOT, domiciliée à Paris, 17° 48 rue # Berzelius, née à Paris, dix-septieme errondissement, le vingt-quatre mai 'mil neuf cent * vingt-eing, sans profession, fille de Jean Marie ESTOT, mécanicien et de Louise PROHET, * * sans profession, époux domiciliés à Paris, 17°, rue Berzelius 48,- célibataire. Dressé le * vingt-six envier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures dix minutes, sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente-trois ens, employé, rue de la Chine 4, qui, lectu- re faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médeillé de la Résistence Fbangaise, adjoint ati maire du vingtième errondissement de Paris./.J Uhiver Le vingt-cing jenvier mil neuf cent einquente e un, à quatorze heures trente minutes, est 3 2 2 décédée rue de la Chine 4, Héloise Henriette DRUELLE, domiciliée à Paris, 19°, 181 rue de Belleville, née à Margny les Compiegne (oise) le vingt-huit juin mil huit cent quatre- * vingt-six, employée à l'hôpital Tenon, mile de Philomene DRUELLE, décédée,- épouse de * * Clément Louis Edouard LEQUEN. - Dressé le vingt-six janvier mil neuf cent cinquante et un^ quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente-troist employes, rue de le Chine 4- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Française, adjoint au maire du vingtae me arrondissement de Paris./ .J lopier 7. Lè vingt-six. janvier mil neuf cent vinguante et un, à dix heures trente minutes, est décédée 3 2 3 -en son domicile rue. d'Avron, 67, Maria Augustine VANKE VANWIERST, née à Paris, le vingt- six novembre mil huit cent soixante-dix-sept; sans profession, fille de Pierre Joseph * * Approuv -VANWIERST, et de Marie Josephine MICHAUD, époux décédés,- veuve. de Armand PIERRE - Dressé le 'vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures, sur la déclaratio de Gustave POIRIER, employé, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture * -faite, a signéavec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de 1/a STATES Résistance Frangaise, adj oint au maire. du vingtieme arrondissement de Paris..J Le vingt-six jenvier mil.neuf cent cinquente et un, à dix=neuf heures trente minutes est * 324 décédée en son domicile rue de Ménilmontant, 11, Cécile Pauline MORICEAU, née à Paris, ** dixieme" errondissement, le quatorze janvier mil huit cent soixante-neuf, sans profession, * fille de Alfred Frangois Jean MORICEAU et de Alice Joséphine Louise JEAN, époux décédés, veuve de Eugene Adrien LORNE - Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Henri PETITJEAN, cinquante-quatre ensk négociant, 200 rue des Pyrénées, qui, lecture gaite, a signé avee Nous, Alexendre TARD, dé, ecté de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parisééej QHAR Le vingt-six jenvier mil neuf cent cinquante et un, à douze heures quarente=cing minutes, # est décédée en son domicile rue, Joséphine Mérie MARJOU, née à Vieux Marché 325 (cotes du Nord) le dix-neuf avril mil huit cent quatre-vingt-deux, concierge, fille de * * Yves Marie MARJOU en de Jeanne Yvonne Lucas, époux décédés,- vegive de Lucien Eugene ** Albert * VACHEROT. - Dressé le vibgt-Sept jenvier mil neuf cent cinquante et un, -neuf heu- res vingt minutes, sur la déclaration de Louis LECOURT, soixante-tro18 ans, employe, .111 rue Ordener, à Paris, 18°, qui, lecture gaite, a signé avec Nous, Alexandre TARd- dé core de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Brangeise, adjoint au maire du ving tie met arrondissement de Paris./.J T 