Le douze janvier mil neuf cent cinquente at un " a quatre heures trente minutes, est accou- - 144: 1 chée d'un enfAnt présentement sans vie, rue Mouraud 13, Odette VAILLANT, née. à Paris, * * * treizieme arrondissement, le cinq novembre mil neuf cent vingt-quatre, conditionneuse, épouse de Roger LONGATTE, née à Paris, douzieme arrondissement, le dix-Sept décembre mil neuf cent vingt, ouvrier spécialis 6, domiciliés à Fontenay esus Bois (Seine) 5 b1 S rue Roublot.- * * *** Dressé le treize janvier mil neuf cent vinquante et un, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration du mari de l'accoubhée, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, dé coré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mai: re du - vingtieme arrondissement de Paris./.J Long atte Le douze janvier mil neuf cent cinquante et un, à vingt et une heures, est décédée en son * - 1 4 2 domicile rue de belleville, 22, Rose JANVIER, née à Langres (Haute-Marne) le vingt-sept * janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, fleuriste, fille de Pierre di t (Eugene JANVIER et de * Marie-,Elolse - COCATA, époux décédés,- veuve de Joseph PELLETIER. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquifte et un, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri * * JOUANNEAU, quarante -ans, employé, rue d'Aubervilliers 104), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré derla-Croix de Guerre 1939, médaillé de larRésistance Frengai/se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J of * HOMEL Le treize janvier mil neuf cent cinquante et un, à deux heures, est décédé en son domicile * 1 4 3 rue' du Repos 13, Henri Constant BAGLAND, né à Paris, dix -neuvieme arrondi asem ent, le * * = vingt-neur janvier mil huit cent quatrewvingt-neuf, mouleurg fils de Julien Constant is * * * BAGLAND et de Amélie Louise LOWYCH, époux décédés, - époux de Rachel Germaine & BOADG RIEUX-LAUCAT. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante et un, à dix heures quarants cinq minutes, sur la déclaration de' Abel LEICK, quarante ans, employé, 83 avenue* Gembette * qui, lecture faite, & signé avec Nou's, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, 'Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. J st Le douze janvier mil neuf cent cinquante et un, à vingt-deux heures trente minutes, est décé- 144 dé en son domicile rue Alexandre Dumas 88, 'Isgac HERCOVITZ, né à Odessa (Russie) le premier septembre mil húit ont quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Jácob HERCOVITZ et de * * Sarah KERKOVOSKI, époux décédés,- divorcé de Rachel ARONOVITZ.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante et un, à onze heures, sur la déclaration de René TETU, quarante ans, négocient, DD 123 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistange Frangaise, ad- * joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J abo Mers le douze janvier mil neuf cent cinquante et un, est, décédée en son domicile rue du 1 4,51 RetraIt 31, Eugénie Marie Louise JOSSE, née à Collincé (Côtes du Nord) le vingt-six avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de .....pere et mere dont les_noms é ne sont pas connus de la déclarante; époux décédés,- célibataire. Dressé tle tréfize jenvier mil neuf cent cinquente et un, a neuf heures cinquante, sur la déclaration de Simone MARECHAL t femme PANCERA-S, trente-huit ans, tricoteuse, 31 rue du Retrait, qui, lec.ture faite, a signé - avec Nous, Alexandre TARD, décoré le le Croix de Guerne 1939, médaillé de la Résistance A Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ème arrondissement de Paris./.J. Marchal Le douze janvier mil neuf cent cinquente at un " a quatre heures trente minutes, est accou- - 144: 1 chée d'un enfAnt présentement sans vie, rue Mouraud 13, Odette VAILLANT, née. à Paris, * * * treizieme arrondissement, le cinq novembre mil neuf cent vingt-quatre, conditionneuse, épouse de Roger LONGATTE, née à Paris, douzieme arrondissement, le dix-Sept décembre mil neuf cent vingt, ouvrier spécialis 6, domiciliés à Fontenay esus Bois (Seine) 5 b1 S rue Roublot.- * * *** Dressé le treize janvier mil neuf cent vinquante et un, a neuf heures dix minutes, sur la déclaration du mari de l'accoubhée, 'qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, dé coré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au mai: re du - vingtieme arrondissement de Paris./.J Long atte Le douze janvier mil neuf cent cinquante et un, à vingt et une heures, est décédée en son * - 1 4 2 domicile rue de belleville, 22, Rose JANVIER, née à Langres (Haute-Marne) le vingt-sept * janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, fleuriste, fille de Pierre di t (Eugene JANVIER et de * Marie-,Elolse - COCATA, époux décédés,- veuve de Joseph PELLETIER. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquifte et un, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Henri * * JOUANNEAU, quarante -ans, employé, rue d'Aubervilliers 104), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré derla-Croix de Guerre 1939, médaillé de larRésistance Frengai/se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J of * HOMEL Le treize janvier mil neuf cent cinquante et un, à deux heures, est décédé en son domicile * 1 4 3 rue' du Repos 13, Henri Constant BAGLAND, né à Paris, dix -neuvieme arrondi asem ent, le * * = vingt-neur janvier mil huit cent quatrewvingt-neuf, mouleurg fils de Julien Constant is * * * BAGLAND et de Amélie Louise LOWYCH, époux décédés, - époux de Rachel Germaine & BOADG RIEUX-LAUCAT. - Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante et un, à dix heures quarants cinq minutes, sur la déclaration de' Abel LEICK, quarante ans, employé, 83 avenue* Gembette * qui, lecture faite, & signé avec Nou's, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, 'Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris. J st Le douze janvier mil neuf cent cinquante et un, à vingt-deux heures trente minutes, est décé- 144 dé en son domicile rue Alexandre Dumas 88, 'Isgac HERCOVITZ, né à Odessa (Russie) le premier septembre mil húit ont quatre-vingt-neuf, sans profession, fils de Jácob HERCOVITZ et de * * Sarah KERKOVOSKI, époux décédés,- divorcé de Rachel ARONOVITZ.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante et un, à onze heures, sur la déclaration de René TETU, quarante ans, négocient, DD 123 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistange Frangaise, ad- * joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J abo Mers le douze janvier mil neuf cent cinquante et un, est, décédée en son domicile rue du 1 4,51 RetraIt 31, Eugénie Marie Louise JOSSE, née à Collincé (Côtes du Nord) le vingt-six avril mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de .....pere et mere dont les_noms é ne sont pas connus de la déclarante; époux décédés,- célibataire. Dressé tle tréfize jenvier mil neuf cent cinquente et un, a neuf heures cinquante, sur la déclaration de Simone MARECHAL t femme PANCERA-S, trente-huit ans, tricoteuse, 31 rue du Retrait, qui, lec.ture faite, a signé - avec Nous, Alexandre TARD, décoré le le Croix de Guerne 1939, médaillé de la Résistance A Frangaise, adjoint au maire du vingt 1ème arrondissement de Paris./.J. Marchal 