Le seize mars mil neuf cent cinquente et un onze heures, est décédée, rue de la Chine 4,** 8.5 1 Marie Amélie PAVIE, domiciliée à Paris (x1°) 1 Passage de la Fenderie , née à Bennelles** (Seine et oise), le dix-neuf janvier mil huit eent soixante-douze, sans profession, fille de Louis Honoré PAVIE- et de Irma Lucienne LECOMTE, époux décédés, veuve de Edouard FITTERER.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante et un, treize heures trentek sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lectu- re faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de Le Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de' Paris./.SK U 8 5 2 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante et un, zère heure vingt, est, décédé, rue de la Chine 4, Louis JALLADEAU, demicilié à Bebigny (seine) 48 rue Jean Baptiste- Clément, né à Luchapt (Vienne), le sept juin mil huit cent quatre vingt-dix-sept, chauffeur d' autobus. fils de Jean JALLADEAU, et de Marie GALBOIS, époux décédés, époux de Marie Joséphine *** PROTEAU.-Dresse le dix-Sept mars mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante, su: r la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Creix de Guerre 1939, * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris SK Signa Le Seize mars mil neuf eent cinquante et un, huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, * ,8 5 3 Simon MARQUEBIEILLE, domicilié à Paris (x°) 12 rue Perdennet, né à Tarnos (Landes), le ** vingt-six janvier mil neuf cent vingt-neuf préparateur, fils de Vincent - décédé, et de Marguerite DEHOTS, sa veuve , domiciliée à Bayonne (Basses pyrénées), époux de Genevieve Irene MÉRÉGALLI.- le dix-sept mars mil neuf cent cinquante et un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatr ans, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alaxandre TARD, décoré de la Creix emiboyé de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis Sement de Paris./. lequence Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heures, est décédé, en son*** 854 domicile; 5 rue julien Lacroix, Rosa Charlotte BERTHAULT, née à-Paris (?) , le wingt-quatre février mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Charles BERTHAULT, et de Eugenie Célestine COTILLON, époux décédés, veuve de Emile Isidore Léon HOURDI AUX. -Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Maurice * * POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gembetta, qui lecture faite a signé avec Nous * ** Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, *** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./. SK Wishanding y Le dix-huit mars mil neuf. cent cinquante et un,une heure quinze, est décédé, 54 rue villiers 8 5 5 de 1" isle adam, Frangois Emile GENOT, domicilié à Paris (xx°) 7 rue Solleillet, né à*** paris vingtième arrendissement, le dix-huit décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Henry GENOT, et de Blanche Marie HOUGARDY, époux décédés, veuf de ** Augustine Charlotte GAIGNEKR.-Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante et un, * * * neuf heures dix, sur la déclaration de Marcel CAMEL, soixante-trois ans, mabrier, domieilié 153 rue de la Requette, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de da creix de Guerre 1939, médaille de la Ré'sistance FRAngaise, adjeint au Maire du vingtieme * arrondissement de paris./.SK Hamel Le seize mars mil neuf cent cinquente et un onze heures, est décédée, rue de la Chine 4,** 8.5 1 Marie Amélie PAVIE, domiciliée à Paris (x1°) 1 Passage de la Fenderie , née à Bennelles** (Seine et oise), le dix-neuf janvier mil huit eent soixante-douze, sans profession, fille de Louis Honoré PAVIE- et de Irma Lucienne LECOMTE, époux décédés, veuve de Edouard FITTERER.- Dressé le dix-sept mars mil neuf cent cinquante et un, treize heures trentek sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé rue de la Chine 4, qui lectu- re faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de Le Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de' Paris./.SK U 8 5 2 Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante et un, zère heure vingt, est, décédé, rue de la Chine 4, Louis JALLADEAU, demicilié à Bebigny (seine) 48 rue Jean Baptiste- Clément, né à Luchapt (Vienne), le sept juin mil huit cent quatre vingt-dix-sept, chauffeur d' autobus. fils de Jean JALLADEAU, et de Marie GALBOIS, époux décédés, époux de Marie Joséphine *** PROTEAU.-Dresse le dix-Sept mars mil neuf cent cinquante et un, treize heures quarante, su: r la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Creix de Guerre 1939, * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris SK Signa Le Seize mars mil neuf eent cinquante et un, huit heures, est décédé, rue de la Chine 4, * ,8 5 3 Simon MARQUEBIEILLE, domicilié à Paris (x°) 12 rue Perdennet, né à Tarnos (Landes), le ** vingt-six janvier mil neuf cent vingt-neuf préparateur, fils de Vincent - décédé, et de Marguerite DEHOTS, sa veuve , domiciliée à Bayonne (Basses pyrénées), époux de Genevieve Irene MÉRÉGALLI.- le dix-sept mars mil neuf cent cinquante et un, treize heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=quatr ans, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alaxandre TARD, décoré de la Creix emiboyé de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis Sement de Paris./. lequence Le dix-sept mars mil neuf cent cinquante et un, vingt-trois heures, est décédé, en son*** 854 domicile; 5 rue julien Lacroix, Rosa Charlotte BERTHAULT, née à-Paris (?) , le wingt-quatre février mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Charles BERTHAULT, et de Eugenie Célestine COTILLON, époux décédés, veuve de Emile Isidore Léon HOURDI AUX. -Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Maurice * * POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gembetta, qui lecture faite a signé avec Nous * ** Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, *** adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris./. SK Wishanding y Le dix-huit mars mil neuf. cent cinquante et un,une heure quinze, est décédé, 54 rue villiers 8 5 5 de 1" isle adam, Frangois Emile GENOT, domicilié à Paris (xx°) 7 rue Solleillet, né à*** paris vingtième arrendissement, le dix-huit décembre mil huit cent soixante-seize, sans profession, fils de Henry GENOT, et de Blanche Marie HOUGARDY, époux décédés, veuf de ** Augustine Charlotte GAIGNEKR.-Dressé le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante et un, * * * neuf heures dix, sur la déclaration de Marcel CAMEL, soixante-trois ans, mabrier, domieilié 153 rue de la Requette, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de da creix de Guerre 1939, médaille de la Ré'sistance FRAngaise, adjeint au Maire du vingtieme * arrondissement de paris./.SK Hamel 