Le dix=neuf janvier mil neuf cent cinquente et un, a. dix-Sept heures trente minutes, 1 décédée ene de la Chine 4, Raymonde. DUFFAU, domiciliée à Paris, 20°, rue des Amendi ers, 64, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-neuf juillet mil_ neuf cent quatre, couturière, fillex de Jean Victor DUFFAU et de Rosalie Marthe, BOYER, époux sans profession, domiciliés à Ozoir la Ferriere (Seine et de Lucien Henri JÉRÔME. - Dressé, le vingt jen- vier mil neuf cent cinquente et un, à que torze heures vingt minutes, sur la déclaration My de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trcis ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * M faite, a signe. avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de to la ésistance Frangaise, adj oint au maire du vingtieme arrond$ssement de Pari s./.J lepram of Le vingt janvier mil neuf cent cinquante et un, a une heure vingt minutes, est décédé rue * 242 de la Chine 4, Charles WORM, domicilié à Drancy (Seine) 29 rue Louis Blériot, né in Paris, douzieme arrondissement, le deux janvier mil huit cent soixente et onze, tapissier, fil s de Jean Baptiste WORM et de Louise ZINK, époux dé cédés,- divorcé en premieres noces de Léontine VIELA,- veuf en secondés noces de Eugénie BOUT. Iressé le vingt jenvier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Mariex LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite; al signé av ec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Françai- se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lequence Le dix=neuf anvier mil +neuf cent cinquante et un, à dix-huit heures querante-cinq minutes) 243 est décédée rue de le Chine 4, Joséphine Louise LALONDE, domiciliée à Paris, 20°, rue des laraichers, 62, née à Paris, onzieme arrondi ssement, le huit octobre mil huit cent soixante- dix, teoncierge; fille de Jean Louis LAGONDE et de Joséphine- Célina ORY, époux décédés,- * veive de Emile Alexandre TISSERAND.- Dressé le vingt J anvier mil neuf cent cinquente.et un, quatorze heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugen Marie LE GAUDU, quarante- ## trolsans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre 1939, MédaIll é de la Résistance Frangaise, adjoint au maire, A du vingtieme arrondissement de limoner of La dix-neut janvier mil neuf cent cinquante et un, à douze heures quarante-cing minutes, est 244 décédé rue de la Chine 4, Micolas TILIACOS, domicilié à Paris, 20°, 56 rue Villiers de - 'Isle Adam, né à Calymeros (Grèce) le vingt octobre mil huit cent quatee-vingt-trois, * - commergant, fils_ de Jacgues TILIACOS et de Marie décédés,- divorcé de les nom et prénoms de 'épouse étant inconnus_ du déclarent. - Dressé le vingt janvier mils neuf cent cinquente et un, è quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trofs ans employé, Tue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la tance Française, adjoint au maire du vingtI eme ar rondissement de Paris./.J lefrever Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, à quinze heures quinze minutes, est décédé 245 rue de la Chine 4, Emile LARTIGUE, domicilie à Paris, 209, 114 rue de Bagnolet, né à Paris, dix-huitième errondissement, le vingt-quatré juillet mil ,neuf cent six, magon, fils Alfred et de Marie Juliette Celanire PIQUET, époux décédés; ** époux de Thérèse Germaine LAINÉ. Dressé le vingt janvier mil neuf"õent cin quante `et un, à quinze heures, sur la déclara tion de Eugène Marie LE-GAUDU, quarante-trois ens , emploYê Tue de le Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre ,TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance au Maire du vingtieme arrondi ase- * thent de Paris./.J lagrue of Le dix=neuf janvier mil neuf cent cinquente et un, a. dix-Sept heures trente minutes, 1 décédée ene de la Chine 4, Raymonde. DUFFAU, domiciliée à Paris, 20°, rue des Amendi ers, 64, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-neuf juillet mil_ neuf cent quatre, couturière, fillex de Jean Victor DUFFAU et de Rosalie Marthe, BOYER, époux sans profession, domiciliés à Ozoir la Ferriere (Seine et de Lucien Henri JÉRÔME. - Dressé, le vingt jen- vier mil neuf cent cinquente et un, à que torze heures vingt minutes, sur la déclaration My de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trcis ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * M faite, a signe. avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de to la ésistance Frangaise, adj oint au maire du vingtieme arrond$ssement de Pari s./.J lepram of Le vingt janvier mil neuf cent cinquante et un, a une heure vingt minutes, est décédé rue * 242 de la Chine 4, Charles WORM, domicilié à Drancy (Seine) 29 rue Louis Blériot, né in Paris, douzieme arrondissement, le deux janvier mil huit cent soixente et onze, tapissier, fil s de Jean Baptiste WORM et de Louise ZINK, époux dé cédés,- divorcé en premieres noces de Léontine VIELA,- veuf en secondés noces de Eugénie BOUT. Iressé le vingt jenvier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Mariex LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite; al signé av ec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Françai- se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lequence Le dix=neuf anvier mil +neuf cent cinquante et un, à dix-huit heures querante-cinq minutes) 243 est décédée rue de le Chine 4, Joséphine Louise LALONDE, domiciliée à Paris, 20°, rue des laraichers, 62, née à Paris, onzieme arrondi ssement, le huit octobre mil huit cent soixante- dix, teoncierge; fille de Jean Louis LAGONDE et de Joséphine- Célina ORY, époux décédés,- * veive de Emile Alexandre TISSERAND.- Dressé le vingt J anvier mil neuf cent cinquente.et un, quatorze heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugen Marie LE GAUDU, quarante- ## trolsans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre 1939, MédaIll é de la Résistance Frangaise, adjoint au maire, A du vingtieme arrondissement de limoner of La dix-neut janvier mil neuf cent cinquante et un, à douze heures quarante-cing minutes, est 244 décédé rue de la Chine 4, Micolas TILIACOS, domicilié à Paris, 20°, 56 rue Villiers de - 'Isle Adam, né à Calymeros (Grèce) le vingt octobre mil huit cent quatee-vingt-trois, * - commergant, fils_ de Jacgues TILIACOS et de Marie décédés,- divorcé de les nom et prénoms de 'épouse étant inconnus_ du déclarent. - Dressé le vingt janvier mils neuf cent cinquente et un, è quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trofs ans employé, Tue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la tance Française, adjoint au maire du vingtI eme ar rondissement de Paris./.J lefrever Le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, à quinze heures quinze minutes, est décédé 245 rue de la Chine 4, Emile LARTIGUE, domicilie à Paris, 209, 114 rue de Bagnolet, né à Paris, dix-huitième errondissement, le vingt-quatré juillet mil ,neuf cent six, magon, fils Alfred et de Marie Juliette Celanire PIQUET, époux décédés; ** époux de Thérèse Germaine LAINÉ. Dressé le vingt janvier mil neuf"õent cin quante `et un, à quinze heures, sur la déclara tion de Eugène Marie LE-GAUDU, quarante-trois ens , emploYê Tue de le Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre ,TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance au Maire du vingtieme arrondi ase- * thent de Paris./.J lagrue of 