Trim 6F Le premier janvier mil neuf cent cinQuante et un, à six heures quin 2e minutes, est décédé rue de lA Chine 4, Philippe Henri LOZACH, domicilié à Paris, 20°, 33 rue Ménilmontent, né àu Havre * * (Seipe-inférieure) le vingt-quatre mars mil ,huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Louis Marie LOZACH, et de Marie Jeanne LE CALVEZ, époux décédés,- célibateire.- Dressé le deux "janvier mil nett eent cimquente.et ungeneuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de * * * Eugene Marie LE - GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Alexandre TARD, -décoré de -la Croix de Guerre (1939, Médaillé de la * * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemen t de Paris./.J Whatu 1 7. Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante, à vingt-deux heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis BEAURIN, domicilié à Paris, 20°, 28 rue Vitruve, né à Mendrepuis (Aisne) le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Louis BEAURIN, et de Zoë LEGAIE, époux décédés,- divorcé en premieres noces de Louise Charles, époux den secondes noces de Stanislava JACKOWSKA. - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquente et un, dix heu- res, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de' Guerre 1939, Médail- 1é de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtien arrondi ssement de Paris./.J Gelpreen 1 8. Le trente et un décembre mil neuf cent cinquente, à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Maxime Julien MEDARD, domicilié à Paris, 20°, 24 rue de Ménilmontant, né Saint-Célerin (Sarthe) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, fils de Marie Clémence MEDARD, décédée,- veuf de Marie PENAULT. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante -trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Franglise, adjoint au Maire * du vingtieme arrondissement de Paris./.J again 1 9. Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante, à douze heures vingt minutes  , est décédée rue de la Chine 4, Louise Christiane MOTSCH, domiciliée à Paris, 20°, 35 rue Planchat, née a Ivry sur Seine (Seine) le quatre juillét mil neuf cent sept, sans profession, fille Christian MOTSCH et de Joséphine Alphonsine Louise MONNET, époux décédés,- épouse de Pierre André Marius DURAND. - 'Dressé le deux janvier mil neuf cant cinquante et un, dix heures vingt * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la * Chine4 , qui, lecture faite, a signé avec Nous, TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangaisé, adjoint au maire du vingtième arrondis,sement de Paris./.J algen Le deux janvier mil neuf sent einguante et um, a une heure que le déclarant n'a pu préeiser, est décédée, en son domicile, 40 rue de la Mare, Camille Jeanne BRIÉRE, née à Paris quinzieme arrondissement, le vingt,eimg janvier mil neuf cemt quatre, sans profession, fille de Casimir * Auguste BRIÉRE, et de Emélie Marguerite MAISON, époux déeédés, e6libataire.-Dressé le deux janvier mil neuf eent eimquante, dix heures trente, sur la déclaration de CHARPENTIER Robert, trente- huit ans, manoeuvre, domicilié 29 rue des Partants, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aummire du vingtième arrendissement de Paeis./.SK R. charpating Trim 6F Le premier janvier mil neuf cent cinQuante et un, à six heures quin 2e minutes, est décédé rue de lA Chine 4, Philippe Henri LOZACH, domicilié à Paris, 20°, 33 rue Ménilmontent, né àu Havre * * (Seipe-inférieure) le vingt-quatre mars mil ,huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fils de Louis Marie LOZACH, et de Marie Jeanne LE CALVEZ, époux décédés,- célibateire.- Dressé le deux "janvier mil nett eent cimquente.et ungeneuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de * * * Eugene Marie LE - GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Alexandre TARD, -décoré de -la Croix de Guerre (1939, Médaillé de la * * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissemen t de Paris./.J Whatu 1 7. Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante, à vingt-deux heures dix minutes, est décédé rue de la Chine 4, Louis BEAURIN, domicilié à Paris, 20°, 28 rue Vitruve, né à Mendrepuis (Aisne) le vingt-cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fils de Louis BEAURIN, et de Zoë LEGAIE, époux décédés,- divorcé en premieres noces de Louise Charles, époux den secondes noces de Stanislava JACKOWSKA. - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquente et un, dix heu- res, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de' Guerre 1939, Médail- 1é de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtien arrondi ssement de Paris./.J Gelpreen 1 8. Le trente et un décembre mil neuf cent cinquente, à vingt heures trente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Maxime Julien MEDARD, domicilié à Paris, 20°, 24 rue de Ménilmontant, né Saint-Célerin (Sarthe) le vingt-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre sans profession, fils de Marie Clémence MEDARD, décédée,- veuf de Marie PENAULT. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante -trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Franglise, adjoint au Maire * du vingtieme arrondissement de Paris./.J again 1 9. Le trente et un décembre mil neuf cent cinquante, à douze heures vingt minutes  , est décédée rue de la Chine 4, Louise Christiane MOTSCH, domiciliée à Paris, 20°, 35 rue Planchat, née a Ivry sur Seine (Seine) le quatre juillét mil neuf cent sept, sans profession, fille Christian MOTSCH et de Joséphine Alphonsine Louise MONNET, époux décédés,- épouse de Pierre André Marius DURAND. - 'Dressé le deux janvier mil neuf cant cinquante et un, dix heures vingt * minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé rue de la * Chine4 , qui, lecture faite, a signé avec Nous, TARD, décoré de la Creix de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangaisé, adjoint au maire du vingtième arrondis,sement de Paris./.J algen Le deux janvier mil neuf sent einguante et um, a une heure que le déclarant n'a pu préeiser, est décédée, en son domicile, 40 rue de la Mare, Camille Jeanne BRIÉRE, née à Paris quinzieme arrondissement, le vingt,eimg janvier mil neuf cemt quatre, sans profession, fille de Casimir * Auguste BRIÉRE, et de Emélie Marguerite MAISON, époux déeédés, e6libataire.-Dressé le deux janvier mil neuf eent eimquante, dix heures trente, sur la déclaration de CHARPENTIER Robert, trente- huit ans, manoeuvre, domicilié 29 rue des Partants, qui lecture faite a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint aummire du vingtième arrendissement de Paeis./.SK R. charpating 