Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante et un, trois heures cing, est décédée, rue de 1161 la Chine 4, Césatine Merie Adele GIRAULT, domiciliée à Paris 20° 9 rue des Vignoles née à Paris dix-neuvieme arrondissement, le douze mars mil huit cent quatre vingt, A sans profession, fille de Henri Joseph GIRAULT, et de Sophie Rosalie HAUWEN, époux décédes veuve de Octave Augustim TABARANT,Dre le dix-huit aveil mil neuf cent cinquante et & un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, -qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré* de la Croix de Guerre 1939, m éfaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK befan Le'dix-Sept avril mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf heures trente, est décédée, en 1162 son domicile, 148 rue de-Bagnolet, Henriette Augustine ROCHER, née à Vanves (Seine) le dix-Sept janvier mil huit cent soixante-quatre sans profession, fille de Marie Yves ROCHER, et de Victorine DURECU , époux décédés, divorcée de (MICHAUT Fernand Julien. -> * Dressé le dix-huit avril. mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de La croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de at Paris./.SK Adain Le dix-huit avril mil neuf cent cinquente et un, vingt heures quarante, est décédée, * is 1163 en son domicile, 217 rue des Pyrénées, Elisabeth Pauline FRAPPET, née à Dampierre * #5 * (Seine et Oise), le quinze septembre mil huit cent soixante, sans profession, fille de Lazarre FRAPPET, et de Augustime Laurence DOUILLET, époux décédés, veuve en premieres * noces de Arsene Joseph LEGER, veuve en secondes noces de Alfred MANSUY. -Dressé le dix- neuf avril mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Maúrice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gembetta, qui lecture faite a signé avec Nous/R Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris./.SK Insauday Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante et un, six heures quarente-cinq, est décédé, 1164 rue de la Chine 4, Claude GRAND, Paris. 19° 51 rue de Belleville, né aw Paris onzieme arrondissement, le vingt-quaire février mil huit cent quatre-vingt-quatre, ouvrier en papeterie, fils de Laurent GRAND, et de Merie' SYLVESTRE, époux décédés, DAG célibateire. -Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent inquente et un, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie GE-GAUDU, quaranté-quatre ans, employé, rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé ávec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de GuerTe 1939, # is médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement ceuse * Paris,/.SK aloun Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante at un, douze heures trente, est décédée, rue 1 1 6 5 de la Chine 4, Léonie Merie DUBOIS, domiciliée à Paris 11° rue des Boulets, 18, née i Roubain (Nord), le premier décembre mil huit cent quatre vingt-treize, suns profession, fille de Henri DUBOIS, décédé, et de Morie Amélie DEVOS, Sa veuve, épouse de René Jean sa Baptiste TIBERGHIEN. -Dressé le dix-meuf avril mil neuf cent cinquente et uni, quatorze hew TeS dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GRUDU, quarente-quatre ans, employs, rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, désoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrobdis Sement de paris./.SK Charmen Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante et un, trois heures cing, est décédée, rue de 1161 la Chine 4, Césatine Merie Adele GIRAULT, domiciliée à Paris 20° 9 rue des Vignoles née à Paris dix-neuvieme arrondissement, le douze mars mil huit cent quatre vingt, A sans profession, fille de Henri Joseph GIRAULT, et de Sophie Rosalie HAUWEN, époux décédes veuve de Octave Augustim TABARANT,Dre le dix-huit aveil mil neuf cent cinquante et & un, quatorze heures trente, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, -qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré* de la Croix de Guerre 1939, m éfaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.SK befan Le'dix-Sept avril mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf heures trente, est décédée, en 1162 son domicile, 148 rue de-Bagnolet, Henriette Augustine ROCHER, née à Vanves (Seine) le dix-Sept janvier mil huit cent soixante-quatre sans profession, fille de Marie Yves ROCHER, et de Victorine DURECU , époux décédés, divorcée de (MICHAUT Fernand Julien. -> * Dressé le dix-huit avril. mil neuf cent cinquante et un, quatorze heures quarante, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de La croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de at Paris./.SK Adain Le dix-huit avril mil neuf cent cinquente et un, vingt heures quarante, est décédée, * is 1163 en son domicile, 217 rue des Pyrénées, Elisabeth Pauline FRAPPET, née à Dampierre * #5 * (Seine et Oise), le quinze septembre mil huit cent soixante, sans profession, fille de Lazarre FRAPPET, et de Augustime Laurence DOUILLET, époux décédés, veuve en premieres * noces de Arsene Joseph LEGER, veuve en secondes noces de Alfred MANSUY. -Dressé le dix- neuf avril mil neuf cent cinquante et un, neuf heures, sur la déclaration de Maúrice POULAIN, quarante ans, employé, 10 Place Gembetta, qui lecture faite a signé avec Nous/R Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris./.SK Insauday Le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante et un, six heures quarente-cinq, est décédé, 1164 rue de la Chine 4, Claude GRAND, Paris. 19° 51 rue de Belleville, né aw Paris onzieme arrondissement, le vingt-quaire février mil huit cent quatre-vingt-quatre, ouvrier en papeterie, fils de Laurent GRAND, et de Merie' SYLVESTRE, époux décédés, DAG célibateire. -Dressé le dix-neuf avril mil neuf cent inquente et un, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie GE-GAUDU, quaranté-quatre ans, employé, rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé ávec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de GuerTe 1939, # is médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement ceuse * Paris,/.SK aloun Le dix-huit avril mil neuf cent cinquante at un, douze heures trente, est décédée, rue 1 1 6 5 de la Chine 4, Léonie Merie DUBOIS, domiciliée à Paris 11° rue des Boulets, 18, née i Roubain (Nord), le premier décembre mil huit cent quatre vingt-treize, suns profession, fille de Henri DUBOIS, décédé, et de Morie Amélie DEVOS, Sa veuve, épouse de René Jean sa Baptiste TIBERGHIEN. -Dressé le dix-meuf avril mil neuf cent cinquente et uni, quatorze hew TeS dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GRUDU, quarente-quatre ans, employs, rue de la Chime 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre TARD, désoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrobdis Sement de paris./.SK Charmen 