Dix 8 Le sept janvier mil neuf cent cinquente et un, a Sept heures trente'minuteS est décédée rue derth la Chine 4, Marie Joséphine Louise * BISSON, domiciliée a (Seine) 112 avenue du président Wilson, née à Beauraing (Belgique) le vingt-six septembre mil huit cent quatre=vingt six, cuisinière, fille de Frangois Jules Aimablé BISSON, et de Marie JoSeph Joséphine GUSTIN, * époux décédés,- veuve de Gaston Frangois HOUZET. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante et un, a onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE'GAUDU, * ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au eme arron maire du yingti dissement de Paris./.J ligann 8.5. Le six jenvier mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Lucie HENON, domiciliée à Paris, 11°, 8 rue Morand, onzi eme arron di sse- ment, le quatre avril'mil huit cent quatre-ving-dix, bandagiste, fille Alfred HENON, in et de Frangoise CHEVALLIER; @poux décédés, - épouse de Antoine ALÉZARD. - Dressé le-huit janvier mil neuf cent cinquante et' un, à onze heures dix minutes, sur la déckaration de Eugene Marie * * LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de le Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Agoun 8 8 Le huit janvier mil neuf cent einguante-et=un, à deux heures cinquante -cinq minutes, est décadé en son domicile rue Sorbier, 32, Charles Louis Edouard PERRET, né à Paris, quatribeme arrondis- sement, le treize octobre mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Louis Gustave GRADD PERRET, décédé et de. Pauline Emilie PÉROU, sans profession, domiciliée à Paris, 20°, rue des Platrières 14,- - époux de Amélie Marguerite MASSON.- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquan te et un, à onze heures guarante minutes, sur la déclaration de Henri BORNARD, quarante=quatre ans, négociant, 29 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Alexendre TARD, dé coré de la Croix de Guerr e 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris./.J is 89 Le sept janvier mil neuf cent cinquante et un , vingt et une heures dix minutes, , est décédé en son domicile , 8 rue Jules Siegfrid, Jules Sully LOMBARD , né à Lunél ( Hérault ) , le vingt - cinq * janvier mil huit cent soixante six , sans profession, fils de Pierre LOMBARD et de Nancy SAUTEL , * époux décédés , époux de Marguerite Jeanne BERNARD DRessé le huit jenvier mil neuficent cinquen te et un - onze heures cinquante minutes. sur la déclaration de Marie Louise ROBERT , cinquante , * neuf ans , domiciliée 95 rue de Reuilly à paris, 12° , diaconesse amie du défunt qui lecture * * faite a signé avec Nous Alexendre TARD  décoré de la CRoix de Guerre 1939 ; et de la Médaille M1 litaire au maire du arrondissement Robert adjoint vingtième de Paris .PK. year 9 Le six janvier mil neuf cent cinquante et un, dix heures, est accoucheé d'un enfant présentement m sans vie rue Jules Dumien, 18, Nelly Louise BRICAGE ,née à Roubaix (Nord) le vingt-quatre février mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 8°, 10 rue Marbeuf.- Bressé le huit janvier mil neuf cent cin quante et un, a douze heures, sur la déclapation de Jeanne MORAND, quarante ans, sage-femme, 18 rue Jules Dumien, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre ** TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance, Frangaise, adjobnt au maire du vingtieme arrondissement de Paris./eJ t Dix 8 Le sept janvier mil neuf cent cinquente et un, a Sept heures trente'minuteS est décédée rue derth la Chine 4, Marie Joséphine Louise * BISSON, domiciliée a (Seine) 112 avenue du président Wilson, née à Beauraing (Belgique) le vingt-six septembre mil huit cent quatre=vingt six, cuisinière, fille de Frangois Jules Aimablé BISSON, et de Marie JoSeph Joséphine GUSTIN, * époux décédés,- veuve de Gaston Frangois HOUZET. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante et un, a onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE'GAUDU, * ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au eme arron maire du yingti dissement de Paris./.J ligann 8.5. Le six jenvier mil neuf cent cinquante et un, dix-neuf heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Lucie HENON, domiciliée à Paris, 11°, 8 rue Morand, onzi eme arron di sse- ment, le quatre avril'mil huit cent quatre-ving-dix, bandagiste, fille Alfred HENON, in et de Frangoise CHEVALLIER; @poux décédés, - épouse de Antoine ALÉZARD. - Dressé le-huit janvier mil neuf cent cinquante et' un, à onze heures dix minutes, sur la déckaration de Eugene Marie * * LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de le Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Agoun 8 8 Le huit janvier mil neuf cent einguante-et=un, à deux heures cinquante -cinq minutes, est décadé en son domicile rue Sorbier, 32, Charles Louis Edouard PERRET, né à Paris, quatribeme arrondis- sement, le treize octobre mil neuf cent quatre, sans profession, fils de Louis Gustave GRADD PERRET, décédé et de. Pauline Emilie PÉROU, sans profession, domiciliée à Paris, 20°, rue des Platrières 14,- - époux de Amélie Marguerite MASSON.- Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquan te et un, à onze heures guarante minutes, sur la déclaration de Henri BORNARD, quarante=quatre ans, négociant, 29 rue des Pyrénées, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Alexendre TARD, dé coré de la Croix de Guerr e 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris./.J is 89 Le sept janvier mil neuf cent cinquante et un , vingt et une heures dix minutes, , est décédé en son domicile , 8 rue Jules Siegfrid, Jules Sully LOMBARD , né à Lunél ( Hérault ) , le vingt - cinq * janvier mil huit cent soixante six , sans profession, fils de Pierre LOMBARD et de Nancy SAUTEL , * époux décédés , époux de Marguerite Jeanne BERNARD DRessé le huit jenvier mil neuficent cinquen te et un - onze heures cinquante minutes. sur la déclaration de Marie Louise ROBERT , cinquante , * neuf ans , domiciliée 95 rue de Reuilly à paris, 12° , diaconesse amie du défunt qui lecture * * faite a signé avec Nous Alexendre TARD  décoré de la CRoix de Guerre 1939 ; et de la Médaille M1 litaire au maire du arrondissement Robert adjoint vingtième de Paris .PK. year 9 Le six janvier mil neuf cent cinquante et un, dix heures, est accoucheé d'un enfant présentement m sans vie rue Jules Dumien, 18, Nelly Louise BRICAGE ,née à Roubaix (Nord) le vingt-quatre février mil neuf cent vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 8°, 10 rue Marbeuf.- Bressé le huit janvier mil neuf cent cin quante et un, a douze heures, sur la déclapation de Jeanne MORAND, quarante ans, sage-femme, 18 rue Jules Dumien, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre ** TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance, Frangaise, adjobnt au maire du vingtieme arrondissement de Paris./eJ t 