Le quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à cinq heures, est décédée en sen domicile rued* 4 0 des Vignoles 91, Berthe Léonie LEGAL, née à Penestin (Morbihan) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Frangois. Marie Désiré LEGAL, et de Jeanne Marie Eulalie GUILVARD, époux décédés,- yeuve de Léon Jean Marie Henri RIALLAND. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à onze heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, * quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangai se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Marcway Le trois envier mil neuf cent cinquante et un, à vingt et une heures, est décédée rue de la * * * 4 2 Chine 4, Merie GAMBELON, domiciliée à Paris, 20°, 28 rue Saint-Blaise, née à au Mas d' Artigue * (Creuse) le dix octobre mil huit cent cinquante=six, sans profession, fille de Laurent GAMBELON, is et de Jeanne SABAGUAT, époux décédés,- veuve en premieres noces de Jules GOUYER,- veuve en secondes noces de Frangois MOREL.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent sinquante et un, is DA quatorze heures, sur la déclaration de Eugehe Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avsc Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 02 1939, Médaillé de la Résistance Française. adjoint au maire du vingtieme azeondissement de Paris. regram Le trois janvier mil neuf cent cinquante et un, à deize heures quarante-cing minutes, est décédée * 4.3 rue de la Chine 4, Adeline Adrienne COMTE, domiciliée à Bondy (Seine) 46 rue Bordier, née Ap Paris, dix-huitieme arrondi ssement, le premier février mil huit cent quatre-vingt-cing, sans pro- * fession, fille de Pmosper Adrien COMTE et de Louise Eugênie BEAUFUME, décédée,- épouse de * - le Gaston Fernand LEBLANC. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guert re 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris./.J lefore le quatre jenvier mil neuf cent cinquante et un, quatre heures trente ming minutes, est décédé DE 44 rue dela Chine 4, Jean Baptiste FOURNEL, domicilié à Paris, 11°, 56 rue de la Fontaine au Roi, * né à Saint-Etienne (Loire) le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt=um, sans profession, fils de Barthélémy FOURNEL et de Pierrette Claudine Louise MERLAY, époux décédés,- veuf en premie- res-noces de Francine Claudine GRANGER, - époux en secondes noces de José phine Marie BERGER.- Dressé le quatre J anvier mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résis tance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J cleer sage Le trois janvier mil neuf cent cinquante et un, quinze heures quinze minutes, est décédé rue de la 4 5 Chine 4, Benito FRESNO, domicilié à Drancy (Seine) 38 rue Louise, né à Tabara (Espagne) le A vingt-eing octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, commi aux halles, fils de Francisco FRESNO - et de Marie FRESNO, époux décédés,- - époux de Carmen REGALADO. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Elgene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré. de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondi ssement de Paris./.J ungor Ap Le quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à cinq heures, est décédée en sen domicile rued* 4 0 des Vignoles 91, Berthe Léonie LEGAL, née à Penestin (Morbihan) le treize octobre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille de Frangois. Marie Désiré LEGAL, et de Jeanne Marie Eulalie GUILVARD, époux décédés,- yeuve de Léon Jean Marie Henri RIALLAND. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à onze heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, * quarante ans, employé, rue d'Aubervilliers 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangai se, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Marcway Le trois envier mil neuf cent cinquante et un, à vingt et une heures, est décédée rue de la * * * 4 2 Chine 4, Merie GAMBELON, domiciliée à Paris, 20°, 28 rue Saint-Blaise, née à au Mas d' Artigue * (Creuse) le dix octobre mil huit cent cinquante=six, sans profession, fille de Laurent GAMBELON, is et de Jeanne SABAGUAT, époux décédés,- veuve en premieres noces de Jules GOUYER,- veuve en secondes noces de Frangois MOREL.- Dressé le quatre janvier mil neuf cent sinquante et un, is DA quatorze heures, sur la déclaration de Eugehe Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avsc Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 02 1939, Médaillé de la Résistance Française. adjoint au maire du vingtieme azeondissement de Paris. regram Le trois janvier mil neuf cent cinquante et un, à deize heures quarante-cing minutes, est décédée * 4.3 rue de la Chine 4, Adeline Adrienne COMTE, domiciliée à Bondy (Seine) 46 rue Bordier, née Ap Paris, dix-huitieme arrondi ssement, le premier février mil huit cent quatre-vingt-cing, sans pro- * fession, fille de Pmosper Adrien COMTE et de Louise Eugênie BEAUFUME, décédée,- épouse de * - le Gaston Fernand LEBLANC. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guert re 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * Paris./.J lefore le quatre jenvier mil neuf cent cinquante et un, quatre heures trente ming minutes, est décédé DE 44 rue dela Chine 4, Jean Baptiste FOURNEL, domicilié à Paris, 11°, 56 rue de la Fontaine au Roi, * né à Saint-Etienne (Loire) le quatre octobre mil huit cent quatre-vingt=um, sans profession, fils de Barthélémy FOURNEL et de Pierrette Claudine Louise MERLAY, époux décédés,- veuf en premie- res-noces de Francine Claudine GRANGER, - époux en secondes noces de José phine Marie BERGER.- Dressé le quatre J anvier mil neuf cent cinquante et un , quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résis tance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J cleer sage Le trois janvier mil neuf cent cinquante et un, quinze heures quinze minutes, est décédé rue de la 4 5 Chine 4, Benito FRESNO, domicilié à Drancy (Seine) 38 rue Louise, né à Tabara (Espagne) le A vingt-eing octobre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, commi aux halles, fils de Francisco FRESNO - et de Marie FRESNO, époux décédés,- - époux de Carmen REGALADO. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Elgene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré. de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondi ssement de Paris./.J ungor Ap 