Seize 146 Le treize janvier mil neuf cent cinquante et un , six heures vingt minutes est accouchée * * d'un enfantprésentement sans vie i reu Moureud 13, # Anna Thérese Sidonie Véronique SUSA', * née à marseille ( Bouches du Rigone ) , le wingt huit avril mil neuf cent onme ;ouvreuse * Landrin.- épouse de André Charles Etienne HUGUET , né à Bordeaux ( Gironde ) , le quinze juin mil * * envoi et la neuf cent vingt et un , inspecteur cinéma domiciliés à Paris XI° 3 rue des Boulets Dre ( mots et dedux /. sé le treize janvier mil neuf cent cinquante et un , dix heures sur la déclaration de Andrét Charles Etienne HUGUET. vingt neuf ans, domiciié comme dessus épou x de l'accouchee ; qui * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Gyerre et de la Médails le de la Résistrance Frençaise&djoint au maire du ringtiemearrondi ssement de Paris PK. 147 Le douze janvier mil neuf cent cinquante et un quatorze heures, est accouchée , d'unt** enfant présentement sans vie , rue Emile landrin 12 " Jeannine pauline Léonie MOINE , née a Puteaux ( seine ) , le sefze juin mil neuf cent vingt deux_, sténographe - dactylographe * épouse de -Claude charles MONTELIMARD - nét a paris., dixieme arrondissement , le Sept février mil neuf cent vingt et un , ;agent technique domiciliés à paris, XX° , 51 true ramus .-. Dres sé le treize janvier mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes sur la déclaration de Claude Charles MONTELIMARD , vingt neuf ans,Agui lecture faite a signé avec Nos Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre 1939, , Médaille de la Résistance Frangaise , > adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. MEME 14 8. le douze janvier mil neuf cent cinquente et un, à vingt-deux heures dix minutes, est décédé ux mots rue de la Chine 4, Narcisse Louis Henri GOUVIEZ, domicilio à Pantin (Seine) 16 place de * "l'Eglise, né à Boulogne sur Mer (Pas=de=Calais) le vingt-quatre novembre mil- septembre mil chuit cent soixante-dix, sans prefession, fils de Narcbsse Claude GOUVIEZ et de Claudine * * PIHEN, époux décédés,- divorcé de Louise BLANPAIN. Dressé le treize janvier mil neuf cent ** cinquante et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- ** trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangai'se adjoint au maire du vingti enhe arrondissement de Paris./.J lefreen 1 4 9. Le douze janvier mil neuf cent cinquante et un, à vingt-deux heures quinze minutes, de la Chine 4, Léonie Marie Frangoise cozic, domicilie à Paris, 20°, 53 rue Saint-Blaise, née à Saint-Brieue (Côtes du Nord) le vingt-trois août mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession, fille de Yves Marie COZIC, et de Frangoise (le nom de la mere étant inconnu du déclarant,- - époux décédés,- veuve en premières noces de AD Célestin Raymond Marie NOBILLET,- veuve en secondes noces de Georges LACROIX. - Dressé le treize, janvier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures dix minutes, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé ligrow de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J d 5 0. 'Le douze J anvier mil neuf cent cinquante et un', à dix=Sept heures quarente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Frédéric Edmond MARTY, domicilié a Paris,' 18, rue de la Butte aux Cailles, né à Aubin (Aveyron) le vingt-neur aout mil huit cent quatre-vingt-douize, employé au ministe- re de la Guerre, de Jean Loui's Adolphe MARTY,débede et 'de Marie ECHE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Combe's (Aveyron), v'euf de Rose Marguerite SOUTOUL.- Dressé le # * treize jemvier mil neuf cent cinquente et un, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclara tion de Eugine Marie LE GAUDU, quarente-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * faite, a signé avec Npus, Alexándre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiamenarrondissement de Pari sL Agava angye Seize 146 Le treize janvier mil neuf cent cinquante et un , six heures vingt minutes est accouchée * * d'un enfantprésentement sans vie i reu Moureud 13, # Anna Thérese Sidonie Véronique SUSA', * née à marseille ( Bouches du Rigone ) , le wingt huit avril mil neuf cent onme ;ouvreuse * Landrin.- épouse de André Charles Etienne HUGUET , né à Bordeaux ( Gironde ) , le quinze juin mil * * envoi et la neuf cent vingt et un , inspecteur cinéma domiciliés à Paris XI° 3 rue des Boulets Dre ( mots et dedux /. sé le treize janvier mil neuf cent cinquante et un , dix heures sur la déclaration de Andrét Charles Etienne HUGUET. vingt neuf ans, domiciié comme dessus épou x de l'accouchee ; qui * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Gyerre et de la Médails le de la Résistrance Frençaise&djoint au maire du ringtiemearrondi ssement de Paris PK. 147 Le douze janvier mil neuf cent cinquante et un quatorze heures, est accouchée , d'unt** enfant présentement sans vie , rue Emile landrin 12 " Jeannine pauline Léonie MOINE , née a Puteaux ( seine ) , le sefze juin mil neuf cent vingt deux_, sténographe - dactylographe * épouse de -Claude charles MONTELIMARD - nét a paris., dixieme arrondissement , le Sept février mil neuf cent vingt et un , ;agent technique domiciliés à paris, XX° , 51 true ramus .-. Dres sé le treize janvier mil neuf cent cinquante et un, dix heures dix minutes sur la déclaration de Claude Charles MONTELIMARD , vingt neuf ans,Agui lecture faite a signé avec Nos Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre 1939, , Médaille de la Résistance Frangaise , > adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. MEME 14 8. le douze janvier mil neuf cent cinquente et un, à vingt-deux heures dix minutes, est décédé ux mots rue de la Chine 4, Narcisse Louis Henri GOUVIEZ, domicilio à Pantin (Seine) 16 place de * "l'Eglise, né à Boulogne sur Mer (Pas=de=Calais) le vingt-quatre novembre mil- septembre mil chuit cent soixante-dix, sans prefession, fils de Narcbsse Claude GOUVIEZ et de Claudine * * PIHEN, époux décédés,- divorcé de Louise BLANPAIN. Dressé le treize janvier mil neuf cent ** cinquante et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- ** trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangai'se adjoint au maire du vingti enhe arrondissement de Paris./.J lefreen 1 4 9. Le douze janvier mil neuf cent cinquante et un, à vingt-deux heures quinze minutes, de la Chine 4, Léonie Marie Frangoise cozic, domicilie à Paris, 20°, 53 rue Saint-Blaise, née à Saint-Brieue (Côtes du Nord) le vingt-trois août mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession, fille de Yves Marie COZIC, et de Frangoise (le nom de la mere étant inconnu du déclarant,- - époux décédés,- veuve en premières noces de AD Célestin Raymond Marie NOBILLET,- veuve en secondes noces de Georges LACROIX. - Dressé le treize, janvier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures dix minutes, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé ligrow de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.J d 5 0. 'Le douze J anvier mil neuf cent cinquante et un', à dix=Sept heures quarente minutes, est décédé rue de la Chine 4, Frédéric Edmond MARTY, domicilié a Paris,' 18, rue de la Butte aux Cailles, né à Aubin (Aveyron) le vingt-neur aout mil huit cent quatre-vingt-douize, employé au ministe- re de la Guerre, de Jean Loui's Adolphe MARTY,débede et 'de Marie ECHE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Combe's (Aveyron), v'euf de Rose Marguerite SOUTOUL.- Dressé le # * treize jemvier mil neuf cent cinquente et un, a quatorze heures vingt minutes, sur la déclara tion de Eugine Marie LE GAUDU, quarente-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture * faite, a signé avec Npus, Alexándre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiamenarrondissement de Pari sL Agava angye 