Cent-six 1046 Le cinq avril mil neuf cent cinquante et un, treize heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Joseph Gabriel LIONNET, domiciliéa Paris 11,27rue des Trois Bornes, nét alm Le Maurice Camber le vingt-cing novembre mil huit cent soixente et onze, Chirurgien dentiste, fils de 1. Gabriel Théophile LIONNET, et de Elise EMERIC, époux décédés, veuf en premires noces de Madeleine Charlotte Maria JAUSSABD époux en secondes noces de Louise Emilie LADRÉE -Dréssé le six avril mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranté-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecturé faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, ** Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Páris./.SK legraen 1047 Le six avril mil neuf cent cinquante et un, six heures vingt-cing, est décédé, rue de la Chine 4, Albert Roné QUIRIN, domicilié à Paris 19° rue de la Grenade 50, né a t la Paris vingtième arrondissement, le douze juin mil huit cent quatre vingt-dix-sept, * * * manoeuvre, fils de Henri QUIRIN, et de Jeanne Albertine DESCAMPS, époux décédés, époux de blanche Ernestine ROBINET.-Dressé le six avril mil neuf cent cinquante et un * quinze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, * employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a 'signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au laire du vingtième arrondissement de Paris./.SK below 1048 Le six avril mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, and 1 rue Vidal de la Biache, Fernand Jean Paul MAHIEU, né à Douai (Nord), le vingt et un et mai mil huit cent quatre vingt-un, employé de bureau, fils de Ernest Philippe MAHLEU, et de tanna Anne Rosalie Maxime DAVID, époux décédés, veuf de Jeanne Emilie SARSELLE. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, amployé, 10 Place Gambetta, qui lecture faite a sign é abec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de-peris./.SK Aripaular 1 o 4 9 Le sept avril mil neuf eent cimquante et un , trois heures, est décédé, en son domibile 5 rue de la Cour des Noues , Victor Alexandre Paulin POUPARD né à Montargis ( Loiret ) le dix - se pt. juin mil huit cant quatre vingt - `six , sans profession, fils de Ernest * * Auguste POUPARD , et de Pauline Joséphine VIOLETTE , époux décédés , époux de Marguerite * Apdrée LAINE .-. Dressé le sept 'avril mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt # minutes sur la déclaratien de Jacques TOUDIC . vingt six ans, domicilié 14 rue * * * belgrand . électricien , ami du défunt qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre HARD décoré de la CRoix de Guerre 1939 , Médaillé de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK ./. "many lounting 1050 Le Sept avril mil neuf cent cinquante et un, une heure quarante, est décédé, rue de la Chine 4, Alphonse Auguste BRUNE AT U,domicilié à Paris (xx*) 73 rue de Buzenval, né. a&#* Bais (Mayenne), le trente septembre mil huit cent soimante-quavorze gardien de nuit, * fils de Alphonse BRUNEAU, et de Lucie Alphonsime BRUNET, épaux décédés, époux de Frangoise Olive CHARRE.-Dressé le sept avril mil neuf cent cinguante et un, quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandee TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint eu maire di vingtième arrondissement Paris./.SK beforments Cent-six 1046 Le cinq avril mil neuf cent cinquante et un, treize heures quinze, est décédé, rue de la Chine 4, Joseph Gabriel LIONNET, domiciliéa Paris 11,27rue des Trois Bornes, nét alm Le Maurice Camber le vingt-cing novembre mil huit cent soixente et onze, Chirurgien dentiste, fils de 1. Gabriel Théophile LIONNET, et de Elise EMERIC, époux décédés, veuf en premires noces de Madeleine Charlotte Maria JAUSSABD époux en secondes noces de Louise Emilie LADRÉE -Dréssé le six avril mil neuf cent cinquante et un, quinze heures, sur la décla- ration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranté-quatre ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecturé faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, ** Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Páris./.SK legraen 1047 Le six avril mil neuf cent cinquante et un, six heures vingt-cing, est décédé, rue de la Chine 4, Albert Roné QUIRIN, domicilié à Paris 19° rue de la Grenade 50, né a t la Paris vingtième arrondissement, le douze juin mil huit cent quatre vingt-dix-sept, * * * manoeuvre, fils de Henri QUIRIN, et de Jeanne Albertine DESCAMPS, époux décédés, époux de blanche Ernestine ROBINET.-Dressé le six avril mil neuf cent cinquante et un * quinze heures dix, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, * employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite a 'signé avec Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au laire du vingtième arrondissement de Paris./.SK below 1048 Le six avril mil neuf cent cinquante et un, dix-huit heures, est décédé, en son domicile, and 1 rue Vidal de la Biache, Fernand Jean Paul MAHIEU, né à Douai (Nord), le vingt et un et mai mil huit cent quatre vingt-un, employé de bureau, fils de Ernest Philippe MAHLEU, et de tanna Anne Rosalie Maxime DAVID, époux décédés, veuf de Jeanne Emilie SARSELLE. - Dressé le sept avril mil neuf cent cinquante et un, neuf heures dix, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, amployé, 10 Place Gambetta, qui lecture faite a sign é abec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de-peris./.SK Aripaular 1 o 4 9 Le sept avril mil neuf eent cimquante et un , trois heures, est décédé, en son domibile 5 rue de la Cour des Noues , Victor Alexandre Paulin POUPARD né à Montargis ( Loiret ) le dix - se pt. juin mil huit cant quatre vingt - `six , sans profession, fils de Ernest * * Auguste POUPARD , et de Pauline Joséphine VIOLETTE , époux décédés , époux de Marguerite * Apdrée LAINE .-. Dressé le sept 'avril mil neuf cent cinquante et un , neuf heures vingt # minutes sur la déclaratien de Jacques TOUDIC . vingt six ans, domicilié 14 rue * * * belgrand . électricien , ami du défunt qui lecture faite a signé avec Nous Alexendre HARD décoré de la CRoix de Guerre 1939 , Médaillé de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK ./. "many lounting 1050 Le Sept avril mil neuf cent cinquante et un, une heure quarante, est décédé, rue de la Chine 4, Alphonse Auguste BRUNE AT U,domicilié à Paris (xx*) 73 rue de Buzenval, né. a&#* Bais (Mayenne), le trente septembre mil huit cent soimante-quavorze gardien de nuit, * fils de Alphonse BRUNEAU, et de Lucie Alphonsime BRUNET, épaux décédés, époux de Frangoise Olive CHARRE.-Dressé le sept avril mil neuf cent cinguante et un, quatorze heures sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-quatre ans, employé, rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandee TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, * médaille de la Résistance Frangaise, adjoint eu maire di vingtième arrondissement Paris./.SK beforments 