Le vingt-trois jenvier mil neuf cent cinquante et un, à vingt-trois heures, est décédé en * 301 son domicile rue Houdart 11 et 13, Félix Pierre JODELAY, né à Paris, septieme arrondisses ment, le seize octobre mil huit cent soixante-dix-meuf, comptable, fils de Jules Alexandre * * JODELAY et de Valentine MAYOUX, époux décédés, - époux de Anne DEPITOUT. - Dressé le vingt einq janvier mil-neuf cent cinquante et un, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre PATRY, vingtemeuf ans, tailleur, 2 avenue Raymond Poincaré à Choisy-le-Roi ('Seine) neveu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre ** 1939, Médailléde la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de the Pagis./.J Salping Vu la signification à Nous faite, le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, d'un jugement rendu le huit décembre mil neuf cent cinquante 302 par le Tribunal civil de la Seine Nous transcripons ici le dispositif dudit jugement: Le ** Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le neuf septembre mil neuf cent quarante-deux est décédée à Drency (Seine) Idésa SMOLA, domiciliée à Paris, 20°, 106 rue des Amandiers, 1117/ R née à Siedlce (Pologne) le quatorze mars mil neuf cent neuf, fille de Josef SMOLA, et de * * dela g Golda CZERNEWICZ, son épouse, épouse de Josef WOLMARK. Dit que le pr ésent jugement tien- (aurite 0 dra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes que. l de l'article 91 du code civil. Transcrit le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante et tation un, à neuf heures vingt minutes, par nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939 1942 a médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. Dasay be 09 Se Le vingt-quatre janvier mil neuf cent reinquante et un, à vingt-deux heure's trente minutes, * 303 est décédée en son domicile rue des Amandiers, 119, Lucie Marie SUVIGNY, née à Paris, * * onzieme arrondi ssement, le dou'ze janvier m 11 huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Vietor Edouard Arsene SUVIGNY et de Laure GUERRY, époux décédés,- épouse de * * * Eugène COLLET.- Dressé le. vingt-sinq janvier mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures *** trente minutes, sur la déclabation de Lucienne COLLET, femme MOSER, quarante-trois ans, ** sans profession, 6 rue Neuve Popincourt a Paris, 11°, fille de la défunte, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la * Résistance Française, adkoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris./.J L.Cottel le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à sept heures trente minutes, est 3 0 4 décédée en son domicile rue de Bagnolet 148, Augustine Eugênie Lucie SAILLY, née à Paris, * dix-hui tieme arrondissement, le trente et un décembre mil huit cent soixante-treize, sans *** profession, fille de Jules Bernard SAILLY et de Julie JACOBI, époux décédés;- veuve de * * Abreham Hirch SISKIND.- Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquente ét un, à neuf * 1 heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, #/G employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signe:avec'Nous, Alexanire TARD, décord de la Croix difre Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, 'adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Cajma Le vingt-guatre jenvier mil neuf cent cinquente, et un, à dix-huit heures, est décédée rue de 0 5 la Chine 4, Berthe HOLE HOLCHOUT, domiciliée à Paris, 11°, 69 rue Oberkempf, née à Paris, ** vingtième arrondissément, le onze juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, the Approuvé fille de Pierre Victor HOLCHOUT, - et de Berthe Mangelle, époux décédés,- veuve ,en pre- * mi eres noces de Prosper HUMBERT,- épouse en Secondes noces de Louis LAFARGE. Dress é le ligaur * vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures, sur la déclaration de * Eugène Marie LE GAUDU, quarantestrof-s'ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistan ce Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J filour any Le vingt-trois jenvier mil neuf cent cinquante et un, à vingt-trois heures, est décédé en * 301 son domicile rue Houdart 11 et 13, Félix Pierre JODELAY, né à Paris, septieme arrondisses ment, le seize octobre mil huit cent soixante-dix-meuf, comptable, fils de Jules Alexandre * * JODELAY et de Valentine MAYOUX, époux décédés, - époux de Anne DEPITOUT. - Dressé le vingt einq janvier mil-neuf cent cinquante et un, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Pierre PATRY, vingtemeuf ans, tailleur, 2 avenue Raymond Poincaré à Choisy-le-Roi ('Seine) neveu, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre ** 1939, Médailléde la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondi ssement de the Pagis./.J Salping Vu la signification à Nous faite, le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, d'un jugement rendu le huit décembre mil neuf cent cinquante 302 par le Tribunal civil de la Seine Nous transcripons ici le dispositif dudit jugement: Le ** Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le neuf septembre mil neuf cent quarante-deux est décédée à Drency (Seine) Idésa SMOLA, domiciliée à Paris, 20°, 106 rue des Amandiers, 1117/ R née à Siedlce (Pologne) le quatorze mars mil neuf cent neuf, fille de Josef SMOLA, et de * * dela g Golda CZERNEWICZ, son épouse, épouse de Josef WOLMARK. Dit que le pr ésent jugement tien- (aurite 0 dra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes que. l de l'article 91 du code civil. Transcrit le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante et tation un, à neuf heures vingt minutes, par nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre 1939 1942 a médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. Dasay be 09 Se Le vingt-quatre janvier mil neuf cent reinquante et un, à vingt-deux heure's trente minutes, * 303 est décédée en son domicile rue des Amandiers, 119, Lucie Marie SUVIGNY, née à Paris, * * onzieme arrondi ssement, le dou'ze janvier m 11 huit cent soixante-dix-neuf, sans profession, fille de Vietor Edouard Arsene SUVIGNY et de Laure GUERRY, époux décédés,- épouse de * * * Eugène COLLET.- Dressé le. vingt-sinq janvier mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures *** trente minutes, sur la déclabation de Lucienne COLLET, femme MOSER, quarante-trois ans, ** sans profession, 6 rue Neuve Popincourt a Paris, 11°, fille de la défunte, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la * Résistance Française, adkoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris./.J L.Cottel le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à sept heures trente minutes, est 3 0 4 décédée en son domicile rue de Bagnolet 148, Augustine Eugênie Lucie SAILLY, née à Paris, * dix-hui tieme arrondissement, le trente et un décembre mil huit cent soixante-treize, sans *** profession, fille de Jules Bernard SAILLY et de Julie JACOBI, époux décédés;- veuve de * * Abreham Hirch SISKIND.- Dressé le vingt-cing janvier mil neuf cent cinquente ét un, à neuf * 1 heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, #/G employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signe:avec'Nous, Alexanire TARD, décord de la Croix difre Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, 'adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J Cajma Le vingt-guatre jenvier mil neuf cent cinquente, et un, à dix-huit heures, est décédée rue de 0 5 la Chine 4, Berthe HOLE HOLCHOUT, domiciliée à Paris, 11°, 69 rue Oberkempf, née à Paris, ** vingtième arrondissément, le onze juin mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, the Approuvé fille de Pierre Victor HOLCHOUT, - et de Berthe Mangelle, époux décédés,- veuve ,en pre- * mi eres noces de Prosper HUMBERT,- épouse en Secondes noces de Louis LAFARGE. Dress é le ligaur * vingt-cing janvier mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures, sur la déclaration de * Eugène Marie LE GAUDU, quarantestrof-s'ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ávec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistan ce Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J filour any 