Le cinq janvier mil neuf cent cinguante et un, deux heures trente minutes, est décédé rue de la 7 1 Chine 4, René Alfred VERRIER, domicilié à Romainville (Seine) 12 Boulevard Emile Genevoix, , * né à Chilleurs aux Bois (Loiret) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt=dix, -neuf, *** commergant, fils.de Victor Edouard VERRIER, décédé et de Joséphine Désirée PORSSON, sans * ppofession, à Chilleurs aux Bois (Loiret) - veuf en premières noces de Renée Marcelle GUI SOL, * époux en, secondes, noces de Blanche GUIET.- Dressé le six jenvier mil neuf cent cinquente et un, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GÁUDU, quarente-troi S ans* employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arron- dissement de Paris./.J refairer Le cing janvier mil neuf cent cinquante et un, à dix heures quinze minutes, est décédée rue de 7 2 la Chine 4, Victorine BARBIER, domiciliée a Paris, 20°, rue de Tourtille 17, née, à Cressency * (Aisne) le treize septembre 'mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille -de Paul *** BARBIER et de Clémence (le nom patronymique de la mere étant inconnu du déclarants) sélibeteire (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le six janvier mil_9 * neuf cent cinquante 'et un, onze heures, sur ladéclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante= * trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de GuerTe 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du * vingtieme arrondi ssement de Paris./.J learuer Le sept janvier mil neuf cent cinquante et un, à cinq heures trente minutes, est décédé en son 7 3 domicile rue du Surmelin, 34, Maurice BROUILLET, né à Excideuil (Dordogne) le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-sept, maitre d'hôtel, fils de Louis BROUILLET et de Marguerite * As RACOT, époux décédés,- - veuf de Maria BOUILHAC. -Dressé le huit janvier mil neuf 'cent cinquante et un , neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, vinquante=sept ans, * - employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décae ré 'de la Croix de Guerre 1939, Médaillé (de ha Résistance Frangaise, ad joint au Maire du vingtie gosite me arrondi ssement de Paris /.J Le seltt janvier mil neuf cent cinquante et un a une heure trente cinq minubes, est décédée , en 74 son domicile , 371 rue des Pyrenses, " marie Madeleine LEITERER  née à Soultz les bains * * ( Bas - Rhin ) , le vingt trois avril mil huit cent soixante - treize , sans profession, **** fille de Joseph LEPTERER- et de Catherine IDOUX épout décédés Célibataire .- Dressé le * sept #anvier mil neuf cent cinquante et un ,neuf heures dix minutes sur la déclaration de **** Léon LOTZER , uarante neuf ans, magasinier  domicilié 371 rue des Pyrénées , ami de la défuite qui lecture faite a signé-avec Nous Alexabdre TARD , décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise. adjoint au. maire du vingtième arrondi ssement de paris PK. g Le sept janvier mil neuf cent cinquante et un , cibq heures, est décédée, rue de la Croix * - 7 5 Saint SImon 18 , Lucienne Marthe HOUSTE domiciliée à Paris XX° 6 rue Harpignies, née à * Houplines ( Nord ) , le cinq janvier mil neuf cent , sans profession, fille de Hyppolite HOUSTE, et de pauline Marie HENNEUSE , époux décédés, veuve en premières noces de Joseph Alolse CLAUS, épouse en deuxieme noces de Eugéne narcisse MONCHAUX Dressé le huit janvier mil neuf cent - 0 cinquante et un , neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugène narcisse MONCHAUX , - cinquante cinq ans , menuisier , époux de la défunte. qui lecture faite a signé avec Nous a Alexandre TARD ; décolé de la CRoix de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangai se. , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Monohany Le cinq janvier mil neuf cent cinguante et un, deux heures trente minutes, est décédé rue de la 7 1 Chine 4, René Alfred VERRIER, domicilié à Romainville (Seine) 12 Boulevard Emile Genevoix, , * né à Chilleurs aux Bois (Loiret) le vingt-sept octobre mil huit cent quatre-vingt=dix, -neuf, *** commergant, fils.de Victor Edouard VERRIER, décédé et de Joséphine Désirée PORSSON, sans * ppofession, à Chilleurs aux Bois (Loiret) - veuf en premières noces de Renée Marcelle GUI SOL, * époux en, secondes, noces de Blanche GUIET.- Dressé le six jenvier mil neuf cent cinquente et un, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GÁUDU, quarente-troi S ans* employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au meire du vingtieme arron- dissement de Paris./.J refairer Le cing janvier mil neuf cent cinquante et un, à dix heures quinze minutes, est décédée rue de 7 2 la Chine 4, Victorine BARBIER, domiciliée a Paris, 20°, rue de Tourtille 17, née, à Cressency * (Aisne) le treize septembre 'mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille -de Paul *** BARBIER et de Clémence (le nom patronymique de la mere étant inconnu du déclarants) sélibeteire (Sans autres renseignements connus du déclarant) - Dressé le six janvier mil_9 * neuf cent cinquante 'et un, onze heures, sur ladéclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante= * trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé ayec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de GuerTe 1939, Médaillé de la Résistence Frangaise, adjoint au maire du * vingtieme arrondi ssement de Paris./.J learuer Le sept janvier mil neuf cent cinquante et un, à cinq heures trente minutes, est décédé en son 7 3 domicile rue du Surmelin, 34, Maurice BROUILLET, né à Excideuil (Dordogne) le vingt-quatre août mil huit cent quatre-vingt-sept, maitre d'hôtel, fils de Louis BROUILLET et de Marguerite * As RACOT, époux décédés,- - veuf de Maria BOUILHAC. -Dressé le huit janvier mil neuf 'cent cinquante et un , neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Gustave POIRIER, vinquante=sept ans, * - employé, rue d'Aubervilliers, 104, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décae ré 'de la Croix de Guerre 1939, Médaillé (de ha Résistance Frangaise, ad joint au Maire du vingtie gosite me arrondi ssement de Paris /.J Le seltt janvier mil neuf cent cinquante et un a une heure trente cinq minubes, est décédée , en 74 son domicile , 371 rue des Pyrenses, " marie Madeleine LEITERER  née à Soultz les bains * * ( Bas - Rhin ) , le vingt trois avril mil huit cent soixante - treize , sans profession, **** fille de Joseph LEPTERER- et de Catherine IDOUX épout décédés Célibataire .- Dressé le * sept #anvier mil neuf cent cinquante et un ,neuf heures dix minutes sur la déclaration de **** Léon LOTZER , uarante neuf ans, magasinier  domicilié 371 rue des Pyrénées , ami de la défuite qui lecture faite a signé-avec Nous Alexabdre TARD , décoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise. adjoint au. maire du vingtième arrondi ssement de paris PK. g Le sept janvier mil neuf cent cinquante et un , cibq heures, est décédée, rue de la Croix * - 7 5 Saint SImon 18 , Lucienne Marthe HOUSTE domiciliée à Paris XX° 6 rue Harpignies, née à * Houplines ( Nord ) , le cinq janvier mil neuf cent , sans profession, fille de Hyppolite HOUSTE, et de pauline Marie HENNEUSE , époux décédés, veuve en premières noces de Joseph Alolse CLAUS, épouse en deuxieme noces de Eugéne narcisse MONCHAUX Dressé le huit janvier mil neuf cent - 0 cinquante et un , neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugène narcisse MONCHAUX , - cinquante cinq ans , menuisier , époux de la défunte. qui lecture faite a signé avec Nous a Alexandre TARD ; décolé de la CRoix de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangai se. , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Monohany 