Dix-ment UX176. Le quatorze jenvier mil neuf cent cinquante et un, à dix=neuf heures trente-minutes, est * * décédée rue de la Chine 4, Eugênie Marcelle dutillieux, domiciliée `a Bagnolet (Seine) 48 rue Raymond L$febvre, née à Paris, treisieme arrondi ssement, le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Alphonse DUTILLIEUX et de * A * - Marie Alphonsine GARNERY, époux décédés,- épouse de Henri Julien JOUGLAe= Dressé le quint ze J envier mil neuf cent cinquante, at un, à "seize heures dix minutes, sur la de, Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, rue della Chine 4, qui, lecture faite, a signs avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résis- * tance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris</.JJ H lika 1S7 Le quatorze Envier mil neuf cent cinquante=et-un, à dix-huit heures trente minute s, est décé - dée rue de la Chine 4, Merie-Louis AMEE, domitiliée & Paris, 11°, 53 avenue de la Républig née à Mareuil entDôle le vingt-quatre aout mil hui t cent soixante=8ix, sans profession fille de Jean Rémy AMEE et de"Marie Victorine HENNEQUIN, époux décédés,- divorcée en pre- - mieres noceside` Clément Eügene MONCEL, - veuve en secondes noces de Maurice Julien DERONZI. - Dressé le quinze junvier mil neuf cent cinquente et" un, à Seize heures vingt minutés, sur * la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente=trois ans, employé, rue de la Chine '4, qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939,  M Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au Meire du vingtieme arrondissement* de Paris.J again and 179 Le quatorze, jenvier mil neuf cent cinquente et un, à dix-huit heures quarante-cing minutes, MO est décédée rue de la Chine 4, Paulette Mercédes SELOMA, domiciliée à Paris, 20°, 102 rue de nul. Bagnolet , née à Divion (Pas-de=Calais) le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-Sept, couturiere, fille de Adolphe SELOM et de Claire Marie Louise LENOIR, sans profession, * domiciliés 14 rue Lesage, - épouse de Constant BIENAIME .- Dressé le quinze J envier mil neuf cent cinquante et un, à Seize heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie - LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture feite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris./.J alower 1.7.8 Le -quatorze jenvier mil neuf cent cinquante et un, à dix-huit heures quarante=cing minutes, * est décédé rue de la Chine 4, Paul REIMERINGER, domicilié à Paris, 11°, 63 rue Jean Pierre Timbaud, né à Halstroff'(Moselle) le vingtyquatre octobre ,mil huit cent quatre-vingt-di x=sep ajusteur, fils de Jacques REIMERINGER et de Anné Marguerite JACOB, époux décédés,- céli- bataire. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante _et un, à Seize heures trente minu- tea, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trois ans,employé, rue ,de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondi ssement de Paris. lequen 1 8 o Le quatorze J anvier mil neuf cent cinquente et un, à din-ht neuf heyres cinquante minutes, - est décédé rue de la Chine 4, Emile Louis FOUCRAS, domicilié à Paris, 20°, 139 rue de Bagnolst né à Paris, onzieme arrondissement; le six mai mil Thuit cent quatre-vingt-quinze ajusteur, ** fils de Philippe Jean Louis FOUCRAS, décédé et.de Marie Mélanie GONNARD, sans profession, domiciliée à Plessis Trévised (Seine et Oise), - époux de Henriette. t. (te - - 1'époute Anconnu du déclerent) - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante et un à Seize heures cinquente minutes, sur da déclarat tion Marie LE GAUDU, odarante=troi ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, electure "signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Erançaise, adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris./.J liform Dix-ment UX176. Le quatorze jenvier mil neuf cent cinquante et un, à dix=neuf heures trente-minutes, est * * décédée rue de la Chine 4, Eugênie Marcelle dutillieux, domiciliée `a Bagnolet (Seine) 48 rue Raymond L$febvre, née à Paris, treisieme arrondi ssement, le premier octobre mil huit cent quatre-vingt-seize, sans profession, fille de Alphonse DUTILLIEUX et de * A * - Marie Alphonsine GARNERY, époux décédés,- épouse de Henri Julien JOUGLAe= Dressé le quint ze J envier mil neuf cent cinquante, at un, à "seize heures dix minutes, sur la de, Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, rue della Chine 4, qui, lecture faite, a signs avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résis- * tance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris</.JJ H lika 1S7 Le quatorze Envier mil neuf cent cinquante=et-un, à dix-huit heures trente minute s, est décé - dée rue de la Chine 4, Merie-Louis AMEE, domitiliée & Paris, 11°, 53 avenue de la Républig née à Mareuil entDôle le vingt-quatre aout mil hui t cent soixante=8ix, sans profession fille de Jean Rémy AMEE et de"Marie Victorine HENNEQUIN, époux décédés,- divorcée en pre- - mieres noceside` Clément Eügene MONCEL, - veuve en secondes noces de Maurice Julien DERONZI. - Dressé le quinze junvier mil neuf cent cinquente et" un, à Seize heures vingt minutés, sur * la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarente=trois ans, employé, rue de la Chine '4, qui, lecture-faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939,  M Médaillé de la Résistance Frangeise, adjoint au Meire du vingtieme arrondissement* de Paris.J again and 179 Le quatorze, jenvier mil neuf cent cinquente et un, à dix-huit heures quarante-cing minutes, MO est décédée rue de la Chine 4, Paulette Mercédes SELOMA, domiciliée à Paris, 20°, 102 rue de nul. Bagnolet , née à Divion (Pas-de=Calais) le vingt-quatre avril mil neuf cent vingt-Sept, couturiere, fille de Adolphe SELOM et de Claire Marie Louise LENOIR, sans profession, * domiciliés 14 rue Lesage, - épouse de Constant BIENAIME .- Dressé le quinze J envier mil neuf cent cinquante et un, à Seize heures quarente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie - LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture feite, a igné avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondi ssement de Paris./.J alower 1.7.8 Le -quatorze jenvier mil neuf cent cinquante et un, à dix-huit heures quarante=cing minutes, * est décédé rue de la Chine 4, Paul REIMERINGER, domicilié à Paris, 11°, 63 rue Jean Pierre Timbaud, né à Halstroff'(Moselle) le vingtyquatre octobre ,mil huit cent quatre-vingt-di x=sep ajusteur, fils de Jacques REIMERINGER et de Anné Marguerite JACOB, époux décédés,- céli- bataire. Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante _et un, à Seize heures trente minu- tea, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trois ans,employé, rue ,de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondi ssement de Paris. lequen 1 8 o Le quatorze J anvier mil neuf cent cinquente et un, à din-ht neuf heyres cinquante minutes, - est décédé rue de la Chine 4, Emile Louis FOUCRAS, domicilié à Paris, 20°, 139 rue de Bagnolst né à Paris, onzieme arrondissement; le six mai mil Thuit cent quatre-vingt-quinze ajusteur, ** fils de Philippe Jean Louis FOUCRAS, décédé et.de Marie Mélanie GONNARD, sans profession, domiciliée à Plessis Trévised (Seine et Oise), - époux de Henriette. t. (te - - 1'époute Anconnu du déclerent) - Dressé le quinze janvier mil neuf cent cinquante et un à Seize heures cinquente minutes, sur da déclarat tion Marie LE GAUDU, odarante=troi ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, electure "signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Erançaise, adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris./.J liform 