Vingusept ! 5 6 Le vingt anvier mil neuf cent cinquante et un, à dix heures vingt-cing mintites, est décédée rue de la Chine 4, Cornélié REBIERRE, domiciliée à Paris, 20°, 27 rue du Capitsine Ferber, née à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-dix, sans pro- fession, fille de Louis Etienne REBIERRE et de Anna Caroline CHAUMARTIN,- célibateire., * Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trof ans, employé, rue de la Chine 4,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la 'Croix de Guerre 1939, Médail- lé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme er rondi ssemen de Paris. 5 Le vingt janvier mil neyf cent cinquante et un, à vingt heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Séverin ROLLAND, domicilié à Montreuil (Seine) 8 rue Voltaire, né Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-eing novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit plombier couvreur, fils de Guillaume Marie ROLLAND et de Marie QUIRER, QUÉRÉ, époux décédés,- époux de Renée Argentine WASSE - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quardate-trods ans, employé, Tue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ** adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lefrurely 5 - Le vingt janvier mil neuf dent cinquante et un, à dix=neuf heures trente=cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Constant Placide DOISNARD, domicilie à Romainville (Seine) 19 Bouleverd Emile Genevoix, né à Brionne (Eure) le cinq octobre mil huit cent soixante-treize, horticulteur, fils de Pierre Rémy Auguste DOISNARD et de Monique AlphonSine Reine DUHAMEL, époux décédés,- épous de Eugénie Alphonsine Léontine SINE. - Dressé le vingt-deux jenvier *** mil neuf cent cinquante et un, à netif heures quarante minutes, sur da déclaration de Eugene is - Manie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, rue de la Chine 4, q mi, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron di ssement de Paris. before 259 - Le vingt janvier mil neuf cent cinquente et un, à neuf heures quarente-cing minutes, WAS décédée rue de la Chine 4, Elise Charlotte JUDAS, domiciliée à Pantin (Seine) 36'rue dès - Sept Arpents, née à Reims (Marne) le onze décembre mil huit cent soixante-dix=Sept, sans't *** profession, fille de Constant Alphonse Désiré JUDAS et de Louise ZINGG, époux décédés, -57 veuve en premieres noces de Henri Joseph MANOURY,- épouse in-secondes noces de. Joseph Paul JOREL. Dressé le ving t=deu. X janvier mil neuf cent cinquente et un, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querente-trois ans, employé, rue. de`le Chine 4, qui, lecture fäite, a signé av ec Nous, Alexandre TARD, coré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adj oint au maire du ving tieme arrondi asement d'e * Paris./.J bepour 6 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante et un, à dix-neuf heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie PIERSON, domiciliée à Romainville (Seine) 20 rue Paul de Kock, * * née à Vahl par Benestroff (Moselle) le vingt =cing janvier mil huit cent soixante-dix-huit, * sans profession, fille de Joseph PIERSON et, de Victorine, AUGUSTIN, époux décédés,- veuve de Edouard BONNET.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent singuante et un, a# dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * * guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi asement de Paristhe ./.J legamer Vingusept ! 5 6 Le vingt anvier mil neuf cent cinquante et un, à dix heures vingt-cing mintites, est décédée rue de la Chine 4, Cornélié REBIERRE, domiciliée à Paris, 20°, 27 rue du Capitsine Ferber, née à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-dix, sans pro- fession, fille de Louis Etienne REBIERRE et de Anna Caroline CHAUMARTIN,- célibateire., * Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trof ans, employé, rue de la Chine 4,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la 'Croix de Guerre 1939, Médail- lé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme er rondi ssemen de Paris. 5 Le vingt janvier mil neyf cent cinquante et un, à vingt heures cinquante minutes, est décédé rue de la Chine 4, Séverin ROLLAND, domicilié à Montreuil (Seine) 8 rue Voltaire, né Paris, quatorzieme arrondissement, le vingt-eing novembre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit plombier couvreur, fils de Guillaume Marie ROLLAND et de Marie QUIRER, QUÉRÉ, époux décédés,- époux de Renée Argentine WASSE - Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent cinquante et un, à neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quardate-trods ans, employé, Tue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, ** adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lefrurely 5 - Le vingt janvier mil neuf dent cinquante et un, à dix=neuf heures trente=cing minutes, est décédé rue de la Chine 4, Constant Placide DOISNARD, domicilie à Romainville (Seine) 19 Bouleverd Emile Genevoix, né à Brionne (Eure) le cinq octobre mil huit cent soixante-treize, horticulteur, fils de Pierre Rémy Auguste DOISNARD et de Monique AlphonSine Reine DUHAMEL, époux décédés,- épous de Eugénie Alphonsine Léontine SINE. - Dressé le vingt-deux jenvier *** mil neuf cent cinquante et un, à netif heures quarante minutes, sur da déclaration de Eugene is - Manie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, rue de la Chine 4, q mi, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance * * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron di ssement de Paris. before 259 - Le vingt janvier mil neuf cent cinquente et un, à neuf heures quarente-cing minutes, WAS décédée rue de la Chine 4, Elise Charlotte JUDAS, domiciliée à Pantin (Seine) 36'rue dès - Sept Arpents, née à Reims (Marne) le onze décembre mil huit cent soixante-dix=Sept, sans't *** profession, fille de Constant Alphonse Désiré JUDAS et de Louise ZINGG, époux décédés, -57 veuve en premieres noces de Henri Joseph MANOURY,- épouse in-secondes noces de. Joseph Paul JOREL. Dressé le ving t=deu. X janvier mil neuf cent cinquente et un, à neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, querente-trois ans, employé, rue. de`le Chine 4, qui, lecture fäite, a signé av ec Nous, Alexandre TARD, coré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adj oint au maire du ving tieme arrondi asement d'e * Paris./.J bepour 6 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante et un, à dix-neuf heures quinze minutes, est décédée rue de la Chine 4, Marie PIERSON, domiciliée à Romainville (Seine) 20 rue Paul de Kock, * * née à Vahl par Benestroff (Moselle) le vingt =cing janvier mil huit cent soixante-dix-huit, * sans profession, fille de Joseph PIERSON et, de Victorine, AUGUSTIN, époux décédés,- veuve de Edouard BONNET.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent singuante et un, a# dix heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de * * guerre 1939, médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondi asement de Paristhe ./.J legamer 