l'ente 3 4 6 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante et un, à dix-neuf heures, est décédée rue de la Croix Saint Simon, 18, Isabelle BRUNET, dohiciliée à Paris, 12°, 73 rue de Piepus, née à * La. Reorthe (Vendée), le wingt et un juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, petite soeur des pauvres, fille de Gustave BRUNET et de Victorine FULNE AU, époux décédés,- célibateire.- Dressé le vingt-neuf J anvier mil neuf cent cinquante et un,8" onze heures quarente * sur la déclaration de Pierre - GAY, vingt-deux ans, négocient, 140 avenue Daumesnil , qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix d e Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtI eme ardissement de Pari's/.J P.Gay 2 343 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante et un, à dix heures, est décédée - son domi- eile square Got, 1, Anne SOUBRIER, nee à Frontignan (Hérault) le quatorze fétrier mil huit 4 mots nul So cent soixante-trds, sans profession, domiciliée à Paris, 14°, 12 avenúe Villemain, née - fille de Philippe Pierre SOUBRIER et de Marie BALANSAC, époux décédés,- veuve de * * * Marius Patrice. FLOUX.- Dressé le vingt-neuf J envier mil neuf cent cinquante et un, à** pnize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges JACOB, soixante-dix ans, emplo y6, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARd décoré de la Croix de Guerre,1939, médaillé de-la Résistance Frençaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 9920 Le vingt huit janvier mil neuf gent cinquente et un , six heures vingt minutes est décédée en son domicile , 4 Place de la poste de bagnolet. , Rivki SCHWARZ , née a varsovie * # (Pologne ) , le mil huit cent quatre vingt huit . sans profession, fille de Joseph ### SCHWARZ . et de Ruchla KRIS , époux d écédés , mariée a David PIZIKORSKY. Dressé le vingt - neuf janvier mil neuf cent cinquante et un , douze heures sur la déclaration de Jeen BALLARD, négociant , 114 Route Stratégique à Montrouge ( seine ) , vingt - quatre ans, qui lecture ** faite a signé avec Nous Alexabdre TARD , décoré de la CRoix de Guerre 1939 , Médaillé de la * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Balland 3.49 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, à sept heures trente minutes, est ** décédée en son domicile Boulevard de Charonne, 40, Augustine Marie HAVET, née à Paris, * onzième arrondissement, le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profes- * sion, fille de Ernest HAVET et de Léonie SANGLIER, époux décédés,- veuve de Pascal * * * DECHELETTE. - Dressé be vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, à dpuze heures dix minutes, sur la déclara tion de Raphaël DECHELETTE , quarante-deux ans, ajusteur, 4 avenue ** Philippe Auguste à Paris, 11°, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1949, Médaillé de la Résistance Frangaise, * * àdjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. and Dechebrth 3.50 Transcription du MINISTERE du ANCIENS.COMBATTANTS.- L'an mil neuf cent quarante-trois, le neuf mars est décédé à Lublin Maidaneck [Pologne) Nachman Meyer CHACHMAN, né à Gora - dev Kalvaze (Pologne) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-deux, domicilié en dernier lieu à Paris, 20°, 83 et 85 rue Pixérécourt, fils de de veuf de Cika * * * ts KOLTZIM. - Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre GAGLOt, Officier de l'Etat civil au set du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre 1 Paris, le vingt-neu! décembre mil et? JUIL 1989 neuf cent cinquante, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45=2561 du 30 octobre ungojest 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31° octobre 1945 sur la Base des éléments haire, d'information figurant au dossier du decujus, qui nous a été présenté ce theme Jour.-Trans- crit le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquente et un, à douze heures vingt, per Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Reançaise, s adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J l'ente 3 4 6 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante et un, à dix-neuf heures, est décédée rue de la Croix Saint Simon, 18, Isabelle BRUNET, dohiciliée à Paris, 12°, 73 rue de Piepus, née à * La. Reorthe (Vendée), le wingt et un juillet mil huit cent quatre-vingt-meuf, petite soeur des pauvres, fille de Gustave BRUNET et de Victorine FULNE AU, époux décédés,- célibateire.- Dressé le vingt-neuf J anvier mil neuf cent cinquante et un,8" onze heures quarente * sur la déclaration de Pierre - GAY, vingt-deux ans, négocient, 140 avenue Daumesnil , qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix d e Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtI eme ardissement de Pari's/.J P.Gay 2 343 Le vingt-huit janvier mil neuf cent cinquante et un, à dix heures, est décédée - son domi- eile square Got, 1, Anne SOUBRIER, nee à Frontignan (Hérault) le quatorze fétrier mil huit 4 mots nul So cent soixante-trds, sans profession, domiciliée à Paris, 14°, 12 avenúe Villemain, née - fille de Philippe Pierre SOUBRIER et de Marie BALANSAC, époux décédés,- veuve de * * * Marius Patrice. FLOUX.- Dressé le vingt-neuf J envier mil neuf cent cinquante et un, à** pnize heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges JACOB, soixante-dix ans, emplo y6, 6 rue Marsoulan, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARd décoré de la Croix de Guerre,1939, médaillé de-la Résistance Frençaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 9920 Le vingt huit janvier mil neuf gent cinquente et un , six heures vingt minutes est décédée en son domicile , 4 Place de la poste de bagnolet. , Rivki SCHWARZ , née a varsovie * # (Pologne ) , le mil huit cent quatre vingt huit . sans profession, fille de Joseph ### SCHWARZ . et de Ruchla KRIS , époux d écédés , mariée a David PIZIKORSKY. Dressé le vingt - neuf janvier mil neuf cent cinquante et un , douze heures sur la déclaration de Jeen BALLARD, négociant , 114 Route Stratégique à Montrouge ( seine ) , vingt - quatre ans, qui lecture ** faite a signé avec Nous Alexabdre TARD , décoré de la CRoix de Guerre 1939 , Médaillé de la * Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Balland 3.49 Le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, à sept heures trente minutes, est ** décédée en son domicile Boulevard de Charonne, 40, Augustine Marie HAVET, née à Paris, * onzième arrondissement, le quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-cing, sans profes- * sion, fille de Ernest HAVET et de Léonie SANGLIER, époux décédés,- veuve de Pascal * * * DECHELETTE. - Dressé be vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, à dpuze heures dix minutes, sur la déclara tion de Raphaël DECHELETTE , quarante-deux ans, ajusteur, 4 avenue ** Philippe Auguste à Paris, 11°, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1949, Médaillé de la Résistance Frangaise, * * àdjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./. and Dechebrth 3.50 Transcription du MINISTERE du ANCIENS.COMBATTANTS.- L'an mil neuf cent quarante-trois, le neuf mars est décédé à Lublin Maidaneck [Pologne) Nachman Meyer CHACHMAN, né à Gora - dev Kalvaze (Pologne) le vingt-huit mai mil huit cent quatre-vingt-deux, domicilié en dernier lieu à Paris, 20°, 83 et 85 rue Pixérécourt, fils de de veuf de Cika * * * ts KOLTZIM. - Le présent acte a été dressé par Nous, Pierre GAGLOt, Officier de l'Etat civil au set du Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre 1 Paris, le vingt-neu! décembre mil et? JUIL 1989 neuf cent cinquante, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45=2561 du 30 octobre ungojest 1945 (art.3) insérée au Journal Officiel du 31° octobre 1945 sur la Base des éléments haire, d'information figurant au dossier du decujus, qui nous a été présenté ce theme Jour.-Trans- crit le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquente et un, à douze heures vingt, per Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Reançaise, s adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J 