U 106 Le huit janvier mil neuf cent cinquente et un , à vingt et une heures, est décédé rue de la Chine 4., Rend SIMONNEAU, domicilié à Paris, 11°, 175 Faubourg Saint Antoine, 175, né E Paris, onzieme arrondissement, le Sept décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes- sion, fils de Armand SIMONNEAU, et de Georgette CARLLER,- - veuf de Gabrielle LIRAIX. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, a quatorze heures dix minutes, sur lam déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, ## decture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerr'e 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjbint au maire du vingtieme arrondi s'semen t de Paris.).J lefarm 107 Lie `Sept janviery mil neuf cent cinquente et un, à quatorze heures cinquente minutes, est décé- dée rue de la Chine 4, Germaine GITON, domiciliée à Paris, ,11° 31 rue Godefroy Cavaignac, née à Paris, douzieme arrondissement, le vingt-sept avril mil neuf cent deux, sans profession fille de Antoine GITON, et de Solenge GROSLERON, époux dé,cédés,- épouse de Cherles Bacchus MORIS. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, quatorze he ures querente minu- tes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaraante-trois ans, employé, rue de la * Chine 4,-qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerrex 1939, médaillé della Rüsistance Frangeise, adjoint au maire du vingtieme as rondi ssement de * Paris loJ liquan 1.08 Le neuf janvier mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures vingt minutes , est décédéte * e Rosalie en son domicile , 128 Boulevard davout , Jean Antoine SIMONI , né à Corte ( CorSe ) le GGI, et en seba novembre mil huit cznt quatre vingt -neuf . controleur principal aux contributions . * i ce renvoi. fils de Frangois Antoine SIMONI  et de Padoue Esteile SIMONI , époux décédés époux de is VET Euginie Adrienne SANDRIN.- Dressé le neuf jenvier mil neuf cent cinquante et un , seize * * heures quinze minutes sur la déclaration de Georges' FOUQUE , quarante - quatre ans, chef de bureau, 27 rue du Creusy à Clamart qui lecture faite a signé ávec Nous Siltin THOMAS * décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaiile MIliteire , adjoint au maire du vingtieme x s arrondissement de Paris PK. my Ang Le dix janvier \mil neuf cent cinquante et un, à sept heures trente minutes, est décédée en st son domicile square du Var 1, Maria - Madelaine AYRAULT, née à .La Mothe Saint Héray (Deux- Sevres I le vingt février mil huit cent quatre-vingt-trdis, sans profession, fille de Pierre * Jules AYRAULT, et de Marie Louise TENDRON, @poux décédés,- épouse de Lucien Jean Baptiste ** MARTIN. Dress é le dix j'anvier mil neuf cent cinquente et un, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante=trd ans, employé, avenue du Pere Lachaise, 11 qui, lecture faite, a signe avec Nous, Alexandre TARD; décoré de la Croix de Guerre 1939,  M5 Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme errondissement t de Paris./J Mart 1 1 0 Le quatre' jenvier mil neuf cent, cinquante et un à une heure indéterminée  , est décédée en son domicile 19 rue des Lyanes Marie Zélonide GUILLET, née asaint` Leger ( Charente - * Inférieure ) , le pibemier janvier mil huit cent quatre vingt - un . sans profession, fille de Théodore GUILLET et de Léonie BOISSON époux décédés veuve de Frangois Fort GAILLARD .-. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante et un . treize heures quarante minutes sur la déclaration de Jacques André , vingt six ans, epployé 1 Bouleverd DIderot , qui lecture #1 faite a signé avec Nous ALzxandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Sinnature U 106 Le huit janvier mil neuf cent cinquente et un , à vingt et une heures, est décédé rue de la Chine 4., Rend SIMONNEAU, domicilié à Paris, 11°, 175 Faubourg Saint Antoine, 175, né E Paris, onzieme arrondissement, le Sept décembre mil huit cent quatre-vingt-six, sans profes- sion, fils de Armand SIMONNEAU, et de Georgette CARLLER,- - veuf de Gabrielle LIRAIX. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, a quatorze heures dix minutes, sur lam déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, ## decture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerr'e 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjbint au maire du vingtieme arrondi s'semen t de Paris.).J lefarm 107 Lie `Sept janviery mil neuf cent cinquente et un, à quatorze heures cinquente minutes, est décé- dée rue de la Chine 4, Germaine GITON, domiciliée à Paris, ,11° 31 rue Godefroy Cavaignac, née à Paris, douzieme arrondissement, le vingt-sept avril mil neuf cent deux, sans profession fille de Antoine GITON, et de Solenge GROSLERON, époux dé,cédés,- épouse de Cherles Bacchus MORIS. Dressé le neuf janvier mil neuf cent cinquante et un, quatorze he ures querente minu- tes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaraante-trois ans, employé, rue de la * Chine 4,-qui, lecture fatte, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerrex 1939, médaillé della Rüsistance Frangeise, adjoint au maire du vingtieme as rondi ssement de * Paris loJ liquan 1.08 Le neuf janvier mil neuf cent cinquente et un , quatorze heures vingt minutes , est décédéte * e Rosalie en son domicile , 128 Boulevard davout , Jean Antoine SIMONI , né à Corte ( CorSe ) le GGI, et en seba novembre mil huit cznt quatre vingt -neuf . controleur principal aux contributions . * i ce renvoi. fils de Frangois Antoine SIMONI  et de Padoue Esteile SIMONI , époux décédés époux de is VET Euginie Adrienne SANDRIN.- Dressé le neuf jenvier mil neuf cent cinquante et un , seize * * heures quinze minutes sur la déclaration de Georges' FOUQUE , quarante - quatre ans, chef de bureau, 27 rue du Creusy à Clamart qui lecture faite a signé ávec Nous Siltin THOMAS * décoré de la cRoix de Guerre et de la Médaiile MIliteire , adjoint au maire du vingtieme x s arrondissement de Paris PK. my Ang Le dix janvier \mil neuf cent cinquante et un, à sept heures trente minutes, est décédée en st son domicile square du Var 1, Maria - Madelaine AYRAULT, née à .La Mothe Saint Héray (Deux- Sevres I le vingt février mil huit cent quatre-vingt-trdis, sans profession, fille de Pierre * Jules AYRAULT, et de Marie Louise TENDRON, @poux décédés,- épouse de Lucien Jean Baptiste ** MARTIN. Dress é le dix j'anvier mil neuf cent cinquente et un, a neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA, cinquante=trd ans, employé, avenue du Pere Lachaise, 11 qui, lecture faite, a signe avec Nous, Alexandre TARD; décoré de la Croix de Guerre 1939,  M5 Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme errondissement t de Paris./J Mart 1 1 0 Le quatre' jenvier mil neuf cent, cinquante et un à une heure indéterminée  , est décédée en son domicile 19 rue des Lyanes Marie Zélonide GUILLET, née asaint` Leger ( Charente - * Inférieure ) , le pibemier janvier mil huit cent quatre vingt - un . sans profession, fille de Théodore GUILLET et de Léonie BOISSON époux décédés veuve de Frangois Fort GAILLARD .-. Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante et un . treize heures quarante minutes sur la déclaration de Jacques André , vingt six ans, epployé 1 Bouleverd DIderot , qui lecture #1 faite a signé avec Nous ALzxandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre 1939 Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Sinnature 