patre N 326 Le vingt - six janvier mil neuf eent cinquente et un , vingt et une heures. est décédée * ud en son domicile , 108 rue, de bagnolet Appoline RODIAN née à Montry ( Seine - * et - marne ) , le neuf janvier mil huit cent soixante - treize . sans profession, fille de * Louis Adolphe RODI AN  , etde JUlie Anne BOSQ , époux décédés VeuVe de Jean DELFAUD *** Dressé le vingt Sept janvier mil neuf eent cinquante et un , n euf heures trente minutes * sur la déclaration de Roger CAPOCCI quatorze ans employé rue Saint Victor 24 . *** qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerrs 1939 * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * * Paris PK. 2313 3 27 Le vingt - cing janvier mil ne uf cent cinquante et dix huit heures, est décédé- en son domicile , 124 rue Villiers de 1' Isle Adam , Charles Louis André BUREAU, né è paris, ** dix - huitieme arrondissement , le vingt et un janvier mil huit cent quatre vingt - dix neuf distillateur , fils de Léon BUREAU et de Virginie Fmma LELEU , époux décédés, veuf de * * Clotilde Eugénie POUTHIER Dressé le yingt - sept janyier mil neuf cent cinquante et un neuf heures quarante minutes sur la déclaration de BenoistGustave soixante six ans, *** employé-aux Pompes funébres Générales, 4 rue Charles gWeindorge à bagnolet , qui lecture * faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de' Guerre 1939 , Médaillé de la * * Résistance Française adjbint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Bennar 328 Le vingt-sept geing janvier mil neuf cent cinquente et un, à treize heures dix minutes, * * not nul./ est accouch ée d'un enfint présentement sans vie, rue Mouraud 13, Yvonne Charlotte Marie *** CHAMPIN, nee à Saint-Etienne (Loire) le trente mil neuf cent dix-huit, sans profession épouse de Louis Jean ALION, né à Vichy (Allier) le six mars mil neuf cent quatorze, employé de chemins de fer, domiciliésa Paris, 20°, 3 quare de la Guyenne Dressé le vingt-sipt * "mil neuf çent gingtante et un, à neuf heures cinquante, sur la déclaration du mari, de l'accoucheée ,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire au vingtieme ar rondisse- ment de Paris./.JJ cariey 329 le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante et un, à huit heures quinze minutes, est * * décédé en son domicile rue d'Avron, 57, Charles Joseph Jules GILBERT, né'à Paris, onzieme arrondissement, le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix, sellier, fils de Norbert * Charles GILBERT et de Blanche Antoinette BOURDON, époux décédés,- époux de Marie Pauline GRUN Dressé le vingt=sept janvier mil- neuf cent cinquente et un, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de René TETU, quarante-cinq ans, négociant, 123 avenue du ** Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signë avec N ous, Alexandre TARD, décoré de la'* Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran gaise, adjoint au meire du vingtieme * arrondissement de Paris./.J Rby Cam 330 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante et un, à Sept heures, est décédée rue de la Chine 4, Jeanne Thérèse TROUILLARD; domiviliée à Paris, 12°, 162 Boulevard Diderot, née à Tracy le Mont (oise) le quinze _octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, infirmière, fille de Victor Joseph Anthime TROUILLARD et de Nathalie Marie Félicie CHALUMEAU, époux décédés veuve de Jean Joseph LEVASSEUR. - Dressé le vingt-Sept janvier mil neuf cent cinquente et un à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- troi S ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ abverence patre N 326 Le vingt - six janvier mil neuf eent cinquente et un , vingt et une heures. est décédée * ud en son domicile , 108 rue, de bagnolet Appoline RODIAN née à Montry ( Seine - * et - marne ) , le neuf janvier mil huit cent soixante - treize . sans profession, fille de * Louis Adolphe RODI AN  , etde JUlie Anne BOSQ , époux décédés VeuVe de Jean DELFAUD *** Dressé le vingt Sept janvier mil neuf eent cinquante et un , n euf heures trente minutes * sur la déclaration de Roger CAPOCCI quatorze ans employé rue Saint Victor 24 . *** qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerrs 1939 * Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de * * Paris PK. 2313 3 27 Le vingt - cing janvier mil ne uf cent cinquante et dix huit heures, est décédé- en son domicile , 124 rue Villiers de 1' Isle Adam , Charles Louis André BUREAU, né è paris, ** dix - huitieme arrondissement , le vingt et un janvier mil huit cent quatre vingt - dix neuf distillateur , fils de Léon BUREAU et de Virginie Fmma LELEU , époux décédés, veuf de * * Clotilde Eugénie POUTHIER Dressé le yingt - sept janyier mil neuf cent cinquante et un neuf heures quarante minutes sur la déclaration de BenoistGustave soixante six ans, *** employé-aux Pompes funébres Générales, 4 rue Charles gWeindorge à bagnolet , qui lecture * faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de' Guerre 1939 , Médaillé de la * * Résistance Française adjbint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Bennar 328 Le vingt-sept geing janvier mil neuf cent cinquente et un, à treize heures dix minutes, * * not nul./ est accouch ée d'un enfint présentement sans vie, rue Mouraud 13, Yvonne Charlotte Marie *** CHAMPIN, nee à Saint-Etienne (Loire) le trente mil neuf cent dix-huit, sans profession épouse de Louis Jean ALION, né à Vichy (Allier) le six mars mil neuf cent quatorze, employé de chemins de fer, domiciliésa Paris, 20°, 3 quare de la Guyenne Dressé le vingt-sipt * "mil neuf çent gingtante et un, à neuf heures cinquante, sur la déclaration du mari, de l'accoucheée ,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Française, adjoint au maire au vingtieme ar rondisse- ment de Paris./.JJ cariey 329 le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante et un, à huit heures quinze minutes, est * * décédé en son domicile rue d'Avron, 57, Charles Joseph Jules GILBERT, né'à Paris, onzieme arrondissement, le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix, sellier, fils de Norbert * Charles GILBERT et de Blanche Antoinette BOURDON, époux décédés,- époux de Marie Pauline GRUN Dressé le vingt=sept janvier mil- neuf cent cinquente et un, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de René TETU, quarante-cinq ans, négociant, 123 avenue du ** Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signë avec N ous, Alexandre TARD, décoré de la'* Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Fran gaise, adjoint au meire du vingtieme * arrondissement de Paris./.J Rby Cam 330 Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante et un, à Sept heures, est décédée rue de la Chine 4, Jeanne Thérèse TROUILLARD; domiviliée à Paris, 12°, 162 Boulevard Diderot, née à Tracy le Mont (oise) le quinze _octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, infirmière, fille de Victor Joseph Anthime TROUILLARD et de Nathalie Marie Félicie CHALUMEAU, époux décédés veuve de Jean Joseph LEVASSEUR. - Dressé le vingt-Sept janvier mil neuf cent cinquente et un à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- troi S ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ abverence 