Le quinze mãi mil neuf cent cinquante et un; deux heures trente minutes, est décédée rue 20 1370 Villiers de l'isle Adam 91, en son domiciée, Reymonde Yvonne VAUZELLE, née à Paris, qua- * torzieme arrondissement, le dix-Sept septembre mil neuf cent unt, sans profession, fille de Marguerite VAUZELLE, décédée,- épouse de Augustin Louis CONSOLANDI. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante et un, à onze heures cinquante minutes, sur la dé claration de Mau- räce POULAIN, trente-neuf ens, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Maulai Anjoy Le quatorze mai mil neuf cent cinquante et un, à vingt-deux heures trente minutes, est ** 1371 décédé rue de la Chine 4, Marcel Andre PARMENTIER, domicilid a Vitry le Frangois (Marne) *** tno Appro le vingt-deux juin mil neuf cent douze, sans profession, fils de Edmond Adolphe PARMENTIER, d'un mot nu décédé et de Caroline KIEFER, concierge, 24vrue Fleurus à Paris, 6°, - époux de Simone * * * legan Jeanne Alexandrine GEORGES,- le défunt était domicilié à Drancy (Seine) 194 avenue Jean * Jaurès. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures, sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de 1 a Chine 4, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Hédail le de la Résistance Frangaise, adjoint au maire durvingtieme arrondissement de Paris. ,J Cajor Le treize mai mil neuf cent cinquante et un, à:treize heures, est décédé en son domicile rue 1372 de Bagnolet 148, Michel GRUN, né-à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-deux Septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Michel GRUN, et de Elisabeth STEIN, * époux décédés,- époux de Blanche Victoria CAILLOT.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquan te et un; à quatorze heuresidix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE * GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture-faite, a signé avec * * Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance * * Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J lefana Le treize mai mil neuf cent cinquante et un, à vingt-deux heures trente minutes, est décédée 1333 rue de Bagnolet 148 en son domitile; Hortense Charlotte BITSCH, nére à Parist onzieme arron- dissement, le premier novembre mil huit cant soixante-douze, sans profession, fille de * * Jean BITSCH, et de Marie GEANT, époux décédés,- veuve de Gustave Désiré CLEMENT. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclana- tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, rue de la Chine 4, qùi, lecture faite, à signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Le treize mai mil neuf cent cinquante et un, à vingt heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Marcel Louis TURLIN, domicilié à Noisy le Sec (Seine) 49 rue Marlan, á é à * is Noisy -Le Sec (Seine) le neuf octobre mil neuf cent onze, manoeuvre, fils de Emile Marcel * TURLIN, décédé et de Alexandrine Anne Marie LUCO, domiciliée à Noisy le See (Seine) 49 rue Merhan, célibataire. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquente et un, à quatorze heures, trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, As rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adj oint au maire du `vingtième arron- d'ssement de Paris./.J name Le quinze mãi mil neuf cent cinquante et un; deux heures trente minutes, est décédée rue 20 1370 Villiers de l'isle Adam 91, en son domiciée, Reymonde Yvonne VAUZELLE, née à Paris, qua- * torzieme arrondissement, le dix-Sept septembre mil neuf cent unt, sans profession, fille de Marguerite VAUZELLE, décédée,- épouse de Augustin Louis CONSOLANDI. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante et un, à onze heures cinquante minutes, sur la dé claration de Mau- räce POULAIN, trente-neuf ens, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./. Maulai Anjoy Le quatorze mai mil neuf cent cinquante et un, à vingt-deux heures trente minutes, est ** 1371 décédé rue de la Chine 4, Marcel Andre PARMENTIER, domicilid a Vitry le Frangois (Marne) *** tno Appro le vingt-deux juin mil neuf cent douze, sans profession, fils de Edmond Adolphe PARMENTIER, d'un mot nu décédé et de Caroline KIEFER, concierge, 24vrue Fleurus à Paris, 6°, - époux de Simone * * * legan Jeanne Alexandrine GEORGES,- le défunt était domicilié à Drancy (Seine) 194 avenue Jean * Jaurès. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures, sur la décla ration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de 1 a Chine 4, qui, lec= ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Hédail le de la Résistance Frangaise, adjoint au maire durvingtieme arrondissement de Paris. ,J Cajor Le treize mai mil neuf cent cinquante et un, à:treize heures, est décédé en son domicile rue 1372 de Bagnolet 148, Michel GRUN, né-à Paris, onzieme arrondissement, le vingt-deux Septembre mil huit cent soixante-dix, sans profession, fils de Michel GRUN, et de Elisabeth STEIN, * époux décédés,- époux de Blanche Victoria CAILLOT.- Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquan te et un; à quatorze heuresidix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE * GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture-faite, a signé avec * * Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la R ésistance * * Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J lefana Le treize mai mil neuf cent cinquante et un, à vingt-deux heures trente minutes, est décédée 1333 rue de Bagnolet 148 en son domitile; Hortense Charlotte BITSCH, nére à Parist onzieme arron- dissement, le premier novembre mil huit cant soixante-douze, sans profession, fille de * * Jean BITSCH, et de Marie GEANT, époux décédés,- veuve de Gustave Désiré CLEMENT. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclana- tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, rue de la Chine 4, qùi, lecture faite, à signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J Le treize mai mil neuf cent cinquante et un, à vingt heures vingt minutes, est décédé rue de la Chine 4, Marcel Louis TURLIN, domicilié à Noisy le Sec (Seine) 49 rue Marlan, á é à * is Noisy -Le Sec (Seine) le neuf octobre mil neuf cent onze, manoeuvre, fils de Emile Marcel * TURLIN, décédé et de Alexandrine Anne Marie LUCO, domiciliée à Noisy le See (Seine) 49 rue Merhan, célibataire. - Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquente et un, à quatorze heures, trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, As rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adj oint au maire du `vingtième arron- d'ssement de Paris./.J name 