vent -trente-denx - 1305 Le huit mai mil neuf cent cinquante et un, à une heure trente minutes, est décédé rue de Chine 4, Lucien Paul DEWEZ, domicilié a Paris, 20°, rue des Envierges, 41, né à Paris, ** deuxième arrondissement, le dix janvier mil neuf cant huit, memuisier, fils de Albert * * * DEWEZ et de Elise Marie Joseph DESOBRY, époux décédés,- - époux de Aimée Marguerite CORGET. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures dix. minutes, sur la d éclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de latt Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ParisJ 1 3 o Le sept mai mil neuf cent cinquante et un, à Seize heures, est décédé rue de la Chine 4, * Mohend AOULMI, domicilié sans domicile fixe, né à Beni KSila , commune de >Saummann 5 * (Constantine) présumé en mil neuf cent vingt et un, ouvrier spécialisé, fils de Sald AOULMI, et de Lahlouh Aouda, époux de Amidouche (sans autres renseignements connus du déclarant). . - Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris/.J aquan 1307 Le sept mai mil neuf cent cinquente et -un, à treize heures vingt minutes, est décéd é rue de la Chine 4, Clovis WILLAY, domicilié à Montreuil (Seine) 173 rue de Paris, né à Ferfay (Pas=de=calais) le vingt-quatre octobre mil neuf cent huit, mouleur, fils de Clovis Omer * WILLAY, décédé. et de Mélanie FAIDHEREE, sans profession, domiciliée à Montreuil (Seine) * 35 rue Désiré Préaux,- divencé de Raymonde Adèle FIEVET.- Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Etgene Marie * * LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, ,a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et d la Médaille de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/.J Delan School 1308 Le huit mai mil neuf cent cinquante et un, a huit heures quarante minutes, est décédée rue la Chine 4, Célestine Pierrette Jacqueline ROUECHE, domiciliée à Romainville (Seine) 44 rue de Paris, née à Paris, huitieme arrondissement, le vingt et un juillet mil huit cent quatre vingt-treize, buandière, fille de Jacques Jean Baptiste ROUECHE et de Constance Antoinette FRAIZIER,- veuve de Eugene Emile PICHON.- Dressé le huit mai mil neuf cent cinquente et un, à quatorze heures querante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante - trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J leform 1 3 1 5 Le huit mai mil neuf cent cinquante et un, à dix ,heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Henri TREVISSOI, domicilié à Drancy (Seine) 43 avenue Pasteur, né à Bribeno (Italie le dix mers mil huit cent cordonnier, fils de oswald TREVISSOI et de Paule SALEC, époux décédés,- époux de Italie NADALET. Dressé le neuf mai mil neuf cent * cinquante et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * * TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ Agrin d vent -trente-denx - 1305 Le huit mai mil neuf cent cinquante et un, à une heure trente minutes, est décédé rue de Chine 4, Lucien Paul DEWEZ, domicilié a Paris, 20°, rue des Envierges, 41, né à Paris, ** deuxième arrondissement, le dix janvier mil neuf cant huit, memuisier, fils de Albert * * * DEWEZ et de Elise Marie Joseph DESOBRY, époux décédés,- - époux de Aimée Marguerite CORGET. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures dix. minutes, sur la d éclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de latt Médaille de la Résistance Française, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de ParisJ 1 3 o Le sept mai mil neuf cent cinquante et un, à Seize heures, est décédé rue de la Chine 4, * Mohend AOULMI, domicilié sans domicile fixe, né à Beni KSila , commune de >Saummann 5 * (Constantine) présumé en mil neuf cent vingt et un, ouvrier spécialisé, fils de Sald AOULMI, et de Lahlouh Aouda, époux de Amidouche (sans autres renseignements connus du déclarant). . - Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- dissement de Paris/.J aquan 1307 Le sept mai mil neuf cent cinquente et -un, à treize heures vingt minutes, est décéd é rue de la Chine 4, Clovis WILLAY, domicilié à Montreuil (Seine) 173 rue de Paris, né à Ferfay (Pas=de=calais) le vingt-quatre octobre mil neuf cent huit, mouleur, fils de Clovis Omer * WILLAY, décédé. et de Mélanie FAIDHEREE, sans profession, domiciliée à Montreuil (Seine) * 35 rue Désiré Préaux,- divencé de Raymonde Adèle FIEVET.- Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante et un, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Etgene Marie * * LE GAUDU, quarante-trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, ,a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et d la Médaille de la Résistance * Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris/.J Delan School 1308 Le huit mai mil neuf cent cinquante et un, a huit heures quarante minutes, est décédée rue la Chine 4, Célestine Pierrette Jacqueline ROUECHE, domiciliée à Romainville (Seine) 44 rue de Paris, née à Paris, huitieme arrondissement, le vingt et un juillet mil huit cent quatre vingt-treize, buandière, fille de Jacques Jean Baptiste ROUECHE et de Constance Antoinette FRAIZIER,- veuve de Eugene Emile PICHON.- Dressé le huit mai mil neuf cent cinquente et un, à quatorze heures querante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante - trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J leform 1 3 1 5 Le huit mai mil neuf cent cinquante et un, à dix ,heures quinze minutes, est décédé rue de la Chine 4, Henri TREVISSOI, domicilié à Drancy (Seine) 43 avenue Pasteur, né à Bribeno (Italie le dix mers mil huit cent cordonnier, fils de oswald TREVISSOI et de Paule SALEC, époux décédés,- époux de Italie NADALET. Dressé le neuf mai mil neuf cent * cinquante et un, à quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante- trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * * TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ Agrin d 