L Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à huit heures quarante minutes, est 29 m d décédé rue de la Chine 4, Robert LARDENOIS, domicilié à Paris, 11° 45 Boulevard de Bellevild le, né Oa Paris, treizieme arrondissement, le deux février mil neuf cent neuf, rédacteur, * F fils de André Charles LARDENOIS. ** décédé et de Léonie Augustine BECQUET, sa veuve, sens J profession, domiciliée à La Faloise (Somme), veuf en premieres noces. de Edwige SWISTAK, * V époux en secondes noces de Luciane Eugénie LEMEE. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf a 1 cent cinquante et un, a quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie M LE GAUDU, quarante-troi S ans, employé, rue de la Chine 4, qui, 1 ecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangais adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ lignamme any 29 Le vingt-quatre jenvier mil neuf cent cinquante et un, à deux heures cinq minutes, est décédé Due de la Chine 4, Edmond Joseph CAZOT, domicilié à Paris, 11°, 2 passage Piver, né Pantin (Seine) le onzze mai mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité des chemins de fer, - fils de Nicolas CAZOT et de Barbe JACOB, époux décédés,- veuf en premières noces de *** * Claire GEMIEUX,- époux en secondes noces de Mathilde DUCOS.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent sinquente et un,a quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec-Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance a $ts Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lebour Cambridge Li C. Le vingt-troi S J anvier mil neuf cent cinquante et un, à dix heures quinze minutes, est décédé 2 9 ri rue de la Chine 4, Marcel Gustave Eugene COLLARD, domicilié à Paris, 18°, 3 rue Montcalm, + té né à La Rochelle (Charente-Inderieure) ke huit mai mil huit cent quatre-vingt-guinze, * * Geo ce électricien, fils de Léon Gustave Eugene COLLARD et de Henriette Ernestine SÉNÉCAL, époux * de Je décédés, époux de Germaine LAGOUTTE. Dressé Te vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante qu et un, seize heures, sur la déclars tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, emplo es yé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Né Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arm Se dissement de Paris./.J Le v décé le vingt-guatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à sept heures quinze minutes, est 2 d'or décédé rue de la Chine 4, Désiré Louis Alphonse LEROUX, domicilié à Paris, 19°, rue dest Fran Solitaires 3, né à Billy sur Aisne (Aisne) le neuf novembre mil huit cent soixante-quinze ving sans profession, fils de Louis Vietor Désiré LEROUX et de Joséphine Marie CARRERE it décl époux décédés,- - divorcé en premières noces .de Sophie Anne Frangoise, WEISS, - époux enn lect secondes noces de Joséphine Marguerite Eugênie JUILLET -Dressé le vingt-quatre 1ééd vier mil neuf cent cinquante et un, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de les Eugene Marie LE GAUDU- quarante- trois ans, employé, nue de la Chine 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de- Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. .J ligamin Le Sanjay la Le vingt-trois janvier mil neuf cent singuante et un, à dix heures trente minutes, est * Chai décédé rue de la Chine 4, Charles HAEGEMAN, domicilié à Paris, 19°. 53 rue d'Hautpoul, * te- né à Paris, douzième arrondissement, le treize juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; Al be ébéniste, fils ,de Charles Louis Joseph HAEGEMAN et de Clara Marie FERET, époux te e veuf en premieres noces de Clotilde Eugênie. JAY ANT,- époux en Secondes noces de ***** 14 E Cyprienne BEKAERT. - Dressé le vingt-quatre J envier mil neuf cent cinguante et un, à Sei- la c 3e heures vingt minutes, sur la ,déclaration de Eugene Marie LE GADDU, arro ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J liquen L Le vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à huit heures quarante minutes, est 29 m d décédé rue de la Chine 4, Robert LARDENOIS, domicilié à Paris, 11° 45 Boulevard de Bellevild le, né Oa Paris, treizieme arrondissement, le deux février mil neuf cent neuf, rédacteur, * F fils de André Charles LARDENOIS. ** décédé et de Léonie Augustine BECQUET, sa veuve, sens J profession, domiciliée à La Faloise (Somme), veuf en premieres noces. de Edwige SWISTAK, * V époux en secondes noces de Luciane Eugénie LEMEE. - Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf a 1 cent cinquante et un, a quinze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie M LE GAUDU, quarante-troi S ans, employé, rue de la Chine 4, qui, 1 ecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangais adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.JJ lignamme any 29 Le vingt-quatre jenvier mil neuf cent cinquante et un, à deux heures cinq minutes, est décédé Due de la Chine 4, Edmond Joseph CAZOT, domicilié à Paris, 11°, 2 passage Piver, né Pantin (Seine) le onzze mai mil huit cent quatre-vingt-trois, retraité des chemins de fer, - fils de Nicolas CAZOT et de Barbe JACOB, époux décédés,- veuf en premières noces de *** * Claire GEMIEUX,- époux en secondes noces de Mathilde DUCOS.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent sinquente et un,a quinze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante=trois ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite & signé avec-Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance a $ts Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J lebour Cambridge Li C. Le vingt-troi S J anvier mil neuf cent cinquante et un, à dix heures quinze minutes, est décédé 2 9 ri rue de la Chine 4, Marcel Gustave Eugene COLLARD, domicilié à Paris, 18°, 3 rue Montcalm, + té né à La Rochelle (Charente-Inderieure) ke huit mai mil huit cent quatre-vingt-guinze, * * Geo ce électricien, fils de Léon Gustave Eugene COLLARD et de Henriette Ernestine SÉNÉCAL, époux * de Je décédés, époux de Germaine LAGOUTTE. Dressé Te vingt-quatre janvier mil neuf cent cinquante qu et un, seize heures, sur la déclars tion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-trois ans, emplo es yé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Né Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arm Se dissement de Paris./.J Le v décé le vingt-guatre janvier mil neuf cent cinquante et un, à sept heures quinze minutes, est 2 d'or décédé rue de la Chine 4, Désiré Louis Alphonse LEROUX, domicilié à Paris, 19°, rue dest Fran Solitaires 3, né à Billy sur Aisne (Aisne) le neuf novembre mil huit cent soixante-quinze ving sans profession, fils de Louis Vietor Désiré LEROUX et de Joséphine Marie CARRERE it décl époux décédés,- - divorcé en premières noces .de Sophie Anne Frangoise, WEISS, - époux enn lect secondes noces de Joséphine Marguerite Eugênie JUILLET -Dressé le vingt-quatre 1ééd vier mil neuf cent cinquante et un, à seize heures dix minutes, sur la déclaration de les Eugene Marie LE GAUDU- quarante- trois ans, employé, nue de la Chine 4, qui, lecture fai- te, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de- Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris. .J ligamin Le Sanjay la Le vingt-trois janvier mil neuf cent singuante et un, à dix heures trente minutes, est * Chai décédé rue de la Chine 4, Charles HAEGEMAN, domicilié à Paris, 19°. 53 rue d'Hautpoul, * te- né à Paris, douzième arrondissement, le treize juin mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; Al be ébéniste, fils ,de Charles Louis Joseph HAEGEMAN et de Clara Marie FERET, époux te e veuf en premieres noces de Clotilde Eugênie. JAY ANT,- époux en Secondes noces de ***** 14 E Cyprienne BEKAERT. - Dressé le vingt-quatre J envier mil neuf cent cinguante et un, à Sei- la c 3e heures vingt minutes, sur la ,déclaration de Eugene Marie LE GADDU, arro ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris./.J liquen 