sejt 6 Le sept février mil neuf cent cinquante-neuf vingt-trois heures quarante-cing est décédées g Dechan son domicile, 21, rue des Filles du Calvaire, Gertrude GOETSCHEL, née à Niederhagental (HauteRhin), mig le treize novembre mil huit cent soizante-huit, sans profession, fille de et de Marie ULLMANN. époux décédés.- Veuve de Silvain BRUNSCHWIG.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante-deux ans, employé. 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Eliane NIOUCEL fonctionnaires Officier de 1° Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Páris ./. Winhar Seep SiVioned 47 Le quinze février mil neuf cent ci nquante-neuf, six heures trente, est décédé, en son domicile, 57, 30 rue de Turbigo, Maurice AVET-ROCHEX, né à Thones (Haute-Savoie), le douze mai mil huit cent quatre- vingt-deux, concierge fils de Joseph AVET-ROCHEX, et de Marie AVET-LE-VEUF, époux décédés.- Epoux de Virginie Aimable Elisa ROUSSEL.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trentes sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-trois ans. employé, 57, rue de Bretagne. qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sanity Sibnature P 48 Le seize février mil neuf cent ci nquante-neuf, treize heures trente, est décédé. 197, rue du Temple. 31 Guiseppe PERRICONE, né- à Palerme (Italie), le dix-sept juillet mil huit cent quatreeyingt=cing tailleur, donicilié à Paris, 19, rue Descombes, fils de Rosario PERRICONE, et de Elisabetta GIALLANZA, époux décédés.- Veuf de Jeanne ALFINI. - Dressé le dix-hui février mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures. sur la déclaration de René LEMEUNIER. cinquante-trois ans, employé. 57, rue de Bretagne. qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaires Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris - Sincy Cations 49 Le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, est décédée, en son domicile, 15, rue 32 Bérangers Augústa Adolphine PENOT- Née à Arganton-sur-Creuse (Indre), le dix-sept février mil neuf cent six, sans professions fille de Pierre PENÓT, et de Euginie DUPRAT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf, dix héures trente, sur la déclaration de Medeleine BEAUGORPS, veuve LEVASSEUR soizante-trois ans, sans professions domiciliée à Paris, 5, avenue Parmentiers qui, lecture faite a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par déléantion du Maire du 3° arrondissement de Paris // Sand Sillious Beaurouty 50 MAIRIE DE "NEUILLY-SUR-SKINE (Seine) Le trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures, 13 est décédé, 26 boulevard Victor Hugo, domicilié a Paris, I7 boulevard Saint-Marting Raymond Paul GUIMIER industriel, né à Paris 11° varrondissement, le quatre juin mil neuf cent, fils de Charles GUIMIERs et de Aurélie REY-GOREZ, époux décédés.- Divorcé en 1° noces de Germaine Marie Euginie GRANDJEAN.- Epoux en 2° noces de Simonne Paule RENARD.- Dressé le cinq janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges RODON. employé à Neuilly sur Seine, 115 avenue du Roule, qui, lecture fai te a avec Nouse Maurice TISSIER, rédacteurs Officier de l' Etat-Civil par délégation.- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaires officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sany sejt 6 Le sept février mil neuf cent cinquante-neuf vingt-trois heures quarante-cing est décédées g Dechan son domicile, 21, rue des Filles du Calvaire, Gertrude GOETSCHEL, née à Niederhagental (HauteRhin), mig le treize novembre mil huit cent soizante-huit, sans profession, fille de et de Marie ULLMANN. époux décédés.- Veuve de Silvain BRUNSCHWIG.- Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante-deux ans, employé. 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous Eliane NIOUCEL fonctionnaires Officier de 1° Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Páris ./. Winhar Seep SiVioned 47 Le quinze février mil neuf cent ci nquante-neuf, six heures trente, est décédé, en son domicile, 57, 30 rue de Turbigo, Maurice AVET-ROCHEX, né à Thones (Haute-Savoie), le douze mai mil huit cent quatre- vingt-deux, concierge fils de Joseph AVET-ROCHEX, et de Marie AVET-LE-VEUF, époux décédés.- Epoux de Virginie Aimable Elisa ROUSSEL.- Dressé le dix-sept février mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures trentes sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-trois ans. employé, 57, rue de Bretagne. qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par déléga- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sanity Sibnature P 48 Le seize février mil neuf cent ci nquante-neuf, treize heures trente, est décédé. 197, rue du Temple. 31 Guiseppe PERRICONE, né- à Palerme (Italie), le dix-sept juillet mil huit cent quatreeyingt=cing tailleur, donicilié à Paris, 19, rue Descombes, fils de Rosario PERRICONE, et de Elisabetta GIALLANZA, époux décédés.- Veuf de Jeanne ALFINI. - Dressé le dix-hui février mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures. sur la déclaration de René LEMEUNIER. cinquante-trois ans, employé. 57, rue de Bretagne. qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaires Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris - Sincy Cations 49 Le seize février mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, est décédée, en son domicile, 15, rue 32 Bérangers Augústa Adolphine PENOT- Née à Arganton-sur-Creuse (Indre), le dix-sept février mil neuf cent six, sans professions fille de Pierre PENÓT, et de Euginie DUPRAT, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf, dix héures trente, sur la déclaration de Medeleine BEAUGORPS, veuve LEVASSEUR soizante-trois ans, sans professions domiciliée à Paris, 5, avenue Parmentiers qui, lecture faite a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par déléantion du Maire du 3° arrondissement de Paris // Sand Sillious Beaurouty 50 MAIRIE DE "NEUILLY-SUR-SKINE (Seine) Le trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix-neuf heures, 13 est décédé, 26 boulevard Victor Hugo, domicilié a Paris, I7 boulevard Saint-Marting Raymond Paul GUIMIER industriel, né à Paris 11° varrondissement, le quatre juin mil neuf cent, fils de Charles GUIMIERs et de Aurélie REY-GOREZ, époux décédés.- Divorcé en 1° noces de Germaine Marie Euginie GRANDJEAN.- Epoux en 2° noces de Simonne Paule RENARD.- Dressé le cinq janvier courant, neuf heures, sur la déclaration de Georges RODON. employé à Neuilly sur Seine, 115 avenue du Roule, qui, lecture fai te a avec Nouse Maurice TISSIER, rédacteurs Officier de l' Etat-Civil par délégation.- Transcrit le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaires officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sany 