Tarente Jufy 268 Le sept octobre mil neuf cent cinquante neufs six heures, est décédée en son domicile, 62 rue 1741 Turbigo, Andrée Fernande RODET, née a Paris (°)-1e quinz e février mil neuf cent nouf, girantes * fille de Charles Auguste RODET, et de Adéle Léontine FORETTE+ époux décédés.- Célibataire. -Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante neuf, dix heures, sur la déclaration de René cinquante quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne. qui, lecture faite et invité à lire l'acte a si- ené avec Nous, Lucienne FLEURI DAS, fonctionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondi ssement de Paris.- Sianator Semanker 269 Le huit octobre mil neuf cent cinquante neuf, seize heures, est décédé en son domicile, 36 rue de 175 Sévigné, Camille René-Anatole PETITHORY, né à Saint-Vaast-les-Melle (Qise), le vingt six avril mil " huit cent quatre vingt seize, retraité des Postes et Télégraphes, fils de Alphonse Jules Camille PETITHORY, et de Florence Albertine.BIZET, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Simonne * Marie Joséphine VERNER.- Epoux en secondes noces de Yvonne Geneviève Georgette GOUPIL.- Dressé le * neuf octobre mil ne uf cent cinquante neuf, dix sept heures, sur la déclaration de Michel CAZEAU, trente six ans, employé. 24 rue Saint Victors qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé * avec Nous Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaires officier de l'état Civil par délégation du Maite du 3° Arrohdissement de Paris .- Cleana Onlycia, 270 Le seize octobre mil neuf cont cinquante neuf, huit heures trente, est décédé en son domicile, 12 * 176 rue Réaumurs Louis Albert LEBAULT, né à Binges (côte d'or).le huit avril mil neuf cent quatre, fice- leurs fils de Jacques Jean Baptiste LEB AULT, et de Marie CAGNAUT, époux décédés.- Epoux de Marie * * ULMER - Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante neuf, quinze heures, sur la déclaration de * Jean-Claude LEB AULT, vingt et un ans, justeur-outilleur domicilié a Paris, 12 rue Réaumur, fils du défunt, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonc- tionnaires officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondi ssement de Paris.- Server 271 Le dix huit octobre mil neuf cent cinquante neuf, dix heures, est décédée en son domicile, 71 rue * * let Beaubours Angèle Joséphine Marie Hemriette JULIEN. née à Mont-Saint-Jean (Sarthe), le neuf novembre mil huit cont quatre vingt onze, gardienne l'immeuble, fille de Henri Auguste JULIEN, et de Euphra- sie Mélanie TESSIERs époux décédés.- Veuve de Raymon Marie Aimé RIBOULEAU,- Dressé le dix neuf oc - tobre mil neuf cent cinquante neufs douze heures, sur la déclaration de Pierre JULIEN, trente cinq ans, attaché d'administrations domicilié a Sarcelles (Seine et Oise), Moulin à Vent,Eatiment "N". neveu de la défunte, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne *** FLEURI DAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondi ssement de Paris.- they Elevaries Tarente Jufy 268 Le sept octobre mil neuf cent cinquante neufs six heures, est décédée en son domicile, 62 rue 1741 Turbigo, Andrée Fernande RODET, née a Paris (°)-1e quinz e février mil neuf cent nouf, girantes * fille de Charles Auguste RODET, et de Adéle Léontine FORETTE+ époux décédés.- Célibataire. -Dressé le huit octobre mil neuf cent cinquante neuf, dix heures, sur la déclaration de René cinquante quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne. qui, lecture faite et invité à lire l'acte a si- ené avec Nous, Lucienne FLEURI DAS, fonctionnaire, officier de l'état Civil par délégation du Maire du 3° Arrondi ssement de Paris.- Sianator Semanker 269 Le huit octobre mil neuf cent cinquante neuf, seize heures, est décédé en son domicile, 36 rue de 175 Sévigné, Camille René-Anatole PETITHORY, né à Saint-Vaast-les-Melle (Qise), le vingt six avril mil " huit cent quatre vingt seize, retraité des Postes et Télégraphes, fils de Alphonse Jules Camille PETITHORY, et de Florence Albertine.BIZET, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Simonne * Marie Joséphine VERNER.- Epoux en secondes noces de Yvonne Geneviève Georgette GOUPIL.- Dressé le * neuf octobre mil ne uf cent cinquante neuf, dix sept heures, sur la déclaration de Michel CAZEAU, trente six ans, employé. 24 rue Saint Victors qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé * avec Nous Lucienne FLEURIDAS- fonctionnaires officier de l'état Civil par délégation du Maite du 3° Arrohdissement de Paris .- Cleana Onlycia, 270 Le seize octobre mil neuf cont cinquante neuf, huit heures trente, est décédé en son domicile, 12 * 176 rue Réaumurs Louis Albert LEBAULT, né à Binges (côte d'or).le huit avril mil neuf cent quatre, fice- leurs fils de Jacques Jean Baptiste LEB AULT, et de Marie CAGNAUT, époux décédés.- Epoux de Marie * * ULMER - Dressé le seize octobre mil neuf cent cinquante neuf, quinze heures, sur la déclaration de * Jean-Claude LEB AULT, vingt et un ans, justeur-outilleur domicilié a Paris, 12 rue Réaumur, fils du défunt, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne FLEURIDAS, fonc- tionnaires officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondi ssement de Paris.- Server 271 Le dix huit octobre mil neuf cent cinquante neuf, dix heures, est décédée en son domicile, 71 rue * * let Beaubours Angèle Joséphine Marie Hemriette JULIEN. née à Mont-Saint-Jean (Sarthe), le neuf novembre mil huit cont quatre vingt onze, gardienne l'immeuble, fille de Henri Auguste JULIEN, et de Euphra- sie Mélanie TESSIERs époux décédés.- Veuve de Raymon Marie Aimé RIBOULEAU,- Dressé le dix neuf oc - tobre mil neuf cent cinquante neufs douze heures, sur la déclaration de Pierre JULIEN, trente cinq ans, attaché d'administrations domicilié a Sarcelles (Seine et Oise), Moulin à Vent,Eatiment "N". neveu de la défunte, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Lucienne *** FLEURI DAS, fonctionnaire, officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° Arrondi ssement de Paris.- they Elevaries 