Le premier aout mil meuf cent ciaquante-meuf, dix-sept heures, est décédée au demicile comjugal, 75, beulevard Beaumarchais : Jeanse Berthe GOURSEYROL, née à Saint-Sulpiee (Haute-Vienne) le vingt-um * juim mil huit cent quatre-vimgt-huit, sans prefession, fille de Léonard GOURSEYROL, et de Jeanue * * DUCAILLOUX, épeux décédés. - Epouse de Maurice Jeseph DUBOIS,- Dressé le trois asat mil meuf cent * * cimouamte-meuf, neuf heures quarante-cimgs sur 1a dédaration de René LEMEUNIERS eimquante-trois ans, empleyé, 578 rue de Bretagne, qui, lecture faite, et imvité à lire 1' acte, a sigié avec Nous, Eliame NIOUCEL, Officier de l'état eivil par délégation du Mairy du 3° arreadissement de * * Paris./. (Mioure Le treis aout mil meuf cent eimquante-meuf, deuze heures trente, est décédé en son demicile, 5, rue o Meslay : Edmond Fidelio DIONIS, mé à Paris, 15° arrondissement, le meuf décembre mil huit cent * * * u seixamte-treize sans profession, fils de Luciek Stamislas Alphonse DIONIS, et de Pia SONNINO, époux décédés.- Veuf de Hemriette Mélamie WONNER.- Dressé le quatre août mil meuf cent cimquante-meuf, dix heures, sur la déclaration de André DINTZERs cimquante ans, empleyé, 24, rue otre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Eliame NIOUCEL, Fenctionmaire, Offi- cier de l'état civil par délégition du Maire du 2° arpomdissement de meuf, dix-sept heures quarante-cimo, Paris./. inty est décédé Le treis aout mil neuf cert en son demi- & cile, 8s rue des rames-Beurgpois / Pétrus Raoul ROMANET, má à Bully )Leire) le dix avril mil huit * cent quatre-vingt-six, retraité, fils de Barthélémy ROMANET, et de Antoimette/ COMPAONOW, époux décé- dés,- Divercé de Marguerite DUCROS.- Dressé le eing aout mil neuf cent cimquante-Neuf, nouf heures vingt, BUR la déclaration de : René LEMEUNIER cimquante-trois ans, empleyé, 578 rue de Bretagne, * qui, lecture faite, et imvité lire l' actes a signé avec Nous, Eliame NIOUCEL, Fembtionmaire, Offi- C cier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arromdissement de Paris./. Lancared Vu la signification a Nous faite le cinq aout mil neuf cent d' um jugememt rendu par 2 le Tribumal de Grande Instance de la Seime le dix-sept avril mil neuf cent cimquante-meuf, Nous * * transcrivems ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare * que le einq adut mil meur cent quarante-deux, est décédée a Beaume-la-Relamde (Leiret) : Chaja * TENENBAUM, domiciliée à Paris, 50, rue des (Sans autres renseighements), Dit que le présent jugement tiemdra lieu d' acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dams les termes de 1' article 91 du Code Civil.- Ordonne la tramscriptiom du dispositif du présent jugement sur les registres de l' état civil de la mairie du 3° arromdissement de Paris. Tramscrit le cimq adbt mil meuf cent eimquante-meuf dix-sept heures dix, par Nous, Eliame NIOUCEL, Femctionmaire, Officier de l' état civil par délégation du Maire du 3° arromdissement de Paris./. c Mioner f CT T2 Le premier aout mil meuf cent ciaquante-meuf, dix-sept heures, est décédée au demicile comjugal, 75, beulevard Beaumarchais : Jeanse Berthe GOURSEYROL, née à Saint-Sulpiee (Haute-Vienne) le vingt-um * juim mil huit cent quatre-vimgt-huit, sans prefession, fille de Léonard GOURSEYROL, et de Jeanue * * DUCAILLOUX, épeux décédés. - Epouse de Maurice Jeseph DUBOIS,- Dressé le trois asat mil meuf cent * * cimouamte-meuf, neuf heures quarante-cimgs sur 1a dédaration de René LEMEUNIERS eimquante-trois ans, empleyé, 578 rue de Bretagne, qui, lecture faite, et imvité à lire 1' acte, a sigié avec Nous, Eliame NIOUCEL, Officier de l'état eivil par délégation du Mairy du 3° arreadissement de * * Paris./. (Mioure Le treis aout mil meuf cent eimquante-meuf, deuze heures trente, est décédé en son demicile, 5, rue o Meslay : Edmond Fidelio DIONIS, mé à Paris, 15° arrondissement, le meuf décembre mil huit cent * * * u seixamte-treize sans profession, fils de Luciek Stamislas Alphonse DIONIS, et de Pia SONNINO, époux décédés.- Veuf de Hemriette Mélamie WONNER.- Dressé le quatre août mil meuf cent cimquante-meuf, dix heures, sur la déclaration de André DINTZERs cimquante ans, empleyé, 24, rue otre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Eliame NIOUCEL, Fenctionmaire, Offi- cier de l'état civil par délégition du Maire du 2° arpomdissement de meuf, dix-sept heures quarante-cimo, Paris./. inty est décédé Le treis aout mil neuf cert en son demi- & cile, 8s rue des rames-Beurgpois / Pétrus Raoul ROMANET, má à Bully )Leire) le dix avril mil huit * cent quatre-vingt-six, retraité, fils de Barthélémy ROMANET, et de Antoimette/ COMPAONOW, époux décé- dés,- Divercé de Marguerite DUCROS.- Dressé le eing aout mil neuf cent cimquante-Neuf, nouf heures vingt, BUR la déclaration de : René LEMEUNIER cimquante-trois ans, empleyé, 578 rue de Bretagne, * qui, lecture faite, et imvité lire l' actes a signé avec Nous, Eliame NIOUCEL, Fembtionmaire, Offi- C cier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arromdissement de Paris./. Lancared Vu la signification a Nous faite le cinq aout mil neuf cent d' um jugememt rendu par 2 le Tribumal de Grande Instance de la Seime le dix-sept avril mil neuf cent cimquante-meuf, Nous * * transcrivems ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare * que le einq adut mil meur cent quarante-deux, est décédée a Beaume-la-Relamde (Leiret) : Chaja * TENENBAUM, domiciliée à Paris, 50, rue des (Sans autres renseighements), Dit que le présent jugement tiemdra lieu d' acte de décès de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dams les termes de 1' article 91 du Code Civil.- Ordonne la tramscriptiom du dispositif du présent jugement sur les registres de l' état civil de la mairie du 3° arromdissement de Paris. Tramscrit le cimq adbt mil meuf cent eimquante-meuf dix-sept heures dix, par Nous, Eliame NIOUCEL, Femctionmaire, Officier de l' état civil par délégation du Maire du 3° arromdissement de Paris./. c Mioner f CT T2 