Trente-sept Jay 293 Le douze novembre mil neuf cent cinquante-neufs sept heurese est décédées en son domicile, 21, rue 112198 Commines, et transportée, PlaCe Mazas : Eugénie Marie ELOY, née à Parise le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-huit, sans professions fille de Paul Jean ELOY, et de Isabelle Aimée Félicité VAURY, époux décédés.- Veuve de Eug ène GUENETTE.- Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante- neuf, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERS ci nquante=quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1' acte a signé avec ,Nouse Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Recieved 300 MAIRIE DE BOUGIVAL (Seine-et-oise) - Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures 88 trente, est décédé, 5, rue Gabriel Péri, Auguste LORINE. domicilié à Paris 3° arrondissement, 22, rue des Coutures Saint-Gervaise né à May-en-Multien Seine-et-Marne), le sept octobre mil huit cent soizante-neuf, sans professions fils de Nicolas Auguste LORINE, et de Victoire Eléonore CHOCONING décédés.- Veuf de Berthe Louise Isabelle MAREUX. - Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante- neufs neuf heures quarantes sur la déclaration de Auguste Louis LORINE. cinquante-trois ans, embal- leur-livreurs fils du défunt, domicilié à Bougival, 5, rue Gabriel Péri, qui, lecture faite, et invité à lire l' actes a signé avec Nous, André Jean FERONs Chevalier de la Légion d' Honneurs Maire de Bougival.- Transcrit le seize novembre mil neuf cent ci nouante-neuf, dix heures quinze. par Nouse Moni que MOREAUs fonctionnaires Officier de l'Etat-Civkl par délégation du Maire du 3° arrondi ssement de Paris % 301 MAIRIE DE SURESNES (Seine) .- Le sept noyembre mil neuf cent ci nouante=neufs dix-neuf heures, est f dé,cédé à Suresnes, 40, rue Worth, Christian Georges Edouard ZELTZERs né a Bois-Colombes (Seine), le 89 sept novembre mil neuf cent domicilié chez ses père et mère, à Paris 3° arrondis- sements 46, rue du Vertbois, fils de Georges Jacques ZELTZERs photograveurs et de Yolande Irêne-, tre P-AUMY, son épouse, sans profession. Dressé le dix novembre mil neuf cent inquante=neuf, quinze date heuress sur 1a déclaration de Marcel TOURAINEs quarante-sept ans, employé à Suresness 40, rue North, 1998)./ toon of Maire qui, lecture fat te a signé avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire à la Mairie de Suresnes, Officier Sept de 1° Etat-Civil par délégation.- Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze Hd ce sens heures, par Nous, Monique MORE AU, fonctionnaires Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Mai re tion II 26 aout du 3° arrondi ssement de Paris % aon't Maire M502 PM Vu la ingification a Nous faite le seize novembre mil neuf cent ci nouante-nouf, d' un jugement rendu f 2.15 par le Tribunal de Grande Instance de la Seines le vingt-cing septembre mil neuf cent inquante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugements LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare Ovili que le vingt-un un aolit mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Hélène PYTEL, do- miciliée a Paris 3° arrondiasement, 52, rue Notre-Dame de Nazareths née à Paris 4° rrondissement, le vingt-quatre juillet mil neuf cent trente-cincy fille de Manas PYTEL, et de Frimeta ZONENBERG, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du pré- sent jugement sur les registres de Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement, Transcrit le seize ciens novembre mil neuf cent inquante-neuf douze heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaires Offieier o ) 1060 de 1° Etat-Civil par délégation du Maire du 3% de Paris %/. and ned Trente-sept Jay 293 Le douze novembre mil neuf cent cinquante-neufs sept heurese est décédées en son domicile, 21, rue 112198 Commines, et transportée, PlaCe Mazas : Eugénie Marie ELOY, née à Parise le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-huit, sans professions fille de Paul Jean ELOY, et de Isabelle Aimée Félicité VAURY, époux décédés.- Veuve de Eug ène GUENETTE.- Dressé le seize novembre mil neuf cent cinquante- neuf, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERS ci nquante=quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1' acte a signé avec ,Nouse Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Recieved 300 MAIRIE DE BOUGIVAL (Seine-et-oise) - Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures 88 trente, est décédé, 5, rue Gabriel Péri, Auguste LORINE. domicilié à Paris 3° arrondissement, 22, rue des Coutures Saint-Gervaise né à May-en-Multien Seine-et-Marne), le sept octobre mil huit cent soizante-neuf, sans professions fils de Nicolas Auguste LORINE, et de Victoire Eléonore CHOCONING décédés.- Veuf de Berthe Louise Isabelle MAREUX. - Dressé le trente octobre mil neuf cent cinquante- neufs neuf heures quarantes sur la déclaration de Auguste Louis LORINE. cinquante-trois ans, embal- leur-livreurs fils du défunt, domicilié à Bougival, 5, rue Gabriel Péri, qui, lecture faite, et invité à lire l' actes a signé avec Nous, André Jean FERONs Chevalier de la Légion d' Honneurs Maire de Bougival.- Transcrit le seize novembre mil neuf cent ci nouante-neuf, dix heures quinze. par Nouse Moni que MOREAUs fonctionnaires Officier de l'Etat-Civkl par délégation du Maire du 3° arrondi ssement de Paris % 301 MAIRIE DE SURESNES (Seine) .- Le sept noyembre mil neuf cent ci nouante=neufs dix-neuf heures, est f dé,cédé à Suresnes, 40, rue Worth, Christian Georges Edouard ZELTZERs né a Bois-Colombes (Seine), le 89 sept novembre mil neuf cent domicilié chez ses père et mère, à Paris 3° arrondis- sements 46, rue du Vertbois, fils de Georges Jacques ZELTZERs photograveurs et de Yolande Irêne-, tre P-AUMY, son épouse, sans profession. Dressé le dix novembre mil neuf cent inquante=neuf, quinze date heuress sur 1a déclaration de Marcel TOURAINEs quarante-sept ans, employé à Suresness 40, rue North, 1998)./ toon of Maire qui, lecture fat te a signé avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire à la Mairie de Suresnes, Officier Sept de 1° Etat-Civil par délégation.- Transcrit le seize novembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze Hd ce sens heures, par Nous, Monique MORE AU, fonctionnaires Officier de 1 Etat-Civil par délégation du Mai re tion II 26 aout du 3° arrondi ssement de Paris % aon't Maire M502 PM Vu la ingification a Nous faite le seize novembre mil neuf cent ci nouante-nouf, d' un jugement rendu f 2.15 par le Tribunal de Grande Instance de la Seines le vingt-cing septembre mil neuf cent inquante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugements LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare Ovili que le vingt-un un aolit mil neuf cent quarante-deux, est décédée à Drancy (Seine), Hélène PYTEL, do- miciliée a Paris 3° arrondiasement, 52, rue Notre-Dame de Nazareths née à Paris 4° rrondissement, le vingt-quatre juillet mil neuf cent trente-cincy fille de Manas PYTEL, et de Frimeta ZONENBERG, son épouse.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du pré- sent jugement sur les registres de Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement, Transcrit le seize ciens novembre mil neuf cent inquante-neuf douze heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaires Offieier o ) 1060 de 1° Etat-Civil par délégation du Maire du 3% de Paris %/. and ned 