201 Le quinze juillet mil neuf cont cimquante-meuf, onze heures, est décédées en son domi ciles Vingt-einq 134 110, rue de Turennes Marie MARTI AL, mée à Limeges (Haute-Vienme), le sept mai mil huit cent quatre fis vingt-diz-sopts piqueuse-mécamiciennes fille de Pierre Hemri MARTI AL, et de Marie DUBOST, époux de- cédés.- Veuve de Ermest Jean Eugone CABIS.- Dressé le seize juillet mil meuf cent cinquante=meuf, quir ze heures, sur la déclaration des Georges MATHIEU, quarante-un ans, électricien 110, rue de Turennes qui, lecture faite, et imvité à lire 1' acte a signé avec Nouss Momique MOREAU, femctienmaires Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondi ssement de Paris %/. Sarcany Mather Bether 202 Le dix=sept juillet mil meuf cent cimquante=meuf, douze heures, est décédées au demicile conjugal, 11, rue de Braque, Joséphime Marie VIGIERe mée a Sériers -Cantal), 10 vingt-huit mai mil meuf cent treize, commergantes fille de André Jean VIGIERS et de Catherime Marie Jeséphime POUGET, époux dé- nulo. cédés.- Epouse de Pierre LANOT.- Dressé le dix-huit juillet mil nouf cent cimquante-meuf, diz=sept :1 Civil heures, sur la déclaration des Roger BAVAUD, trento-mett ans, empleyés 578 rue de Bretagnes qui, ensoi 1 lecture faites et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fenctionmaires Officier de Civil 1° Etat-Civil par délégation au Maire du 3° arrondissement de Paris % 203 Le dix-sept juillet mil meuf cent cimquante=meuf, quatorze heures, est décédéer en son domicile, 13, boulevard Saint-Martin, Juliette DUFOURMANTEL, née à Paris 18° arromdissement, le viege-trois 136 juin mil huit cemt sans professions fille de Jean Baptiste Julien DUFOURMANTEL, décédé.- Célibatairo. Dress e le dix-huit juillet mil nouf cemt cimquante-meuf, dix-sept heures trentes sur la déclaration des Marle-Leuise VIEUGUE, épeuse SCHERZERs soixamte-cimq ams, concierges 13, boulevard Saint-Marting qui, lecture faite, et imvitée à lire 'acte a sigmé avec NOUS, Momique MOREAUS fonctionmaires Officier de Chat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondíasement de Paris ./. Vieugue Sany 2010 204 Le vingt juillet mil neuf cent ci onze heures, est décédée, en son demiciles 18, rue pref Perrée, Marthe Alice BROSSARD, née à Bouges (Indre), le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-ume sans prefessieni fille de Georges Arthur BROSSARD, et de Mélamie décédés.- Veuve de Fierre Dressé le vingt-tun juillet mil meuf cent cimquante=meuf, quinze-heures, sur la dé- claration de Roger BAVAUD, cinquante=quatre ans, empleyé, 57, rue de Bretagnes qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaires Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sany SCHOOL 205 Le vingt-un juillet mil neuf cent dimquante-meuf, vingt heures quarante-cinge est décédé, au domi- 134 cile conjugal, 41, rue des Tournellese Gaston LEVY, né à Paris 2° arrondissement, le deux février mil huit cent seixamte-dix-zeuf, sans profession, fils de David LEVY, e.t de Dima STRAUSS, époux décédés.= Epoux de Palmyre GUTHMANN.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cemt cimquante-meuf, quinze heures, sur la déclaration de, Léon SCHNERF, soixante-huit ans, employé, 11, the Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faites et invité à lire 1' acte a signé avec Nouse Momique MOREAU, fonction maire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Hond Sand 201 Le quinze juillet mil neuf cont cimquante-meuf, onze heures, est décédées en son domi ciles Vingt-einq 134 110, rue de Turennes Marie MARTI AL, mée à Limeges (Haute-Vienme), le sept mai mil huit cent quatre fis vingt-diz-sopts piqueuse-mécamiciennes fille de Pierre Hemri MARTI AL, et de Marie DUBOST, époux de- cédés.- Veuve de Ermest Jean Eugone CABIS.- Dressé le seize juillet mil meuf cent cinquante=meuf, quir ze heures, sur la déclaration des Georges MATHIEU, quarante-un ans, électricien 110, rue de Turennes qui, lecture faite, et imvité à lire 1' acte a signé avec Nouss Momique MOREAU, femctienmaires Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondi ssement de Paris %/. Sarcany Mather Bether 202 Le dix=sept juillet mil meuf cent cimquante=meuf, douze heures, est décédées au demicile conjugal, 11, rue de Braque, Joséphime Marie VIGIERe mée a Sériers -Cantal), 10 vingt-huit mai mil meuf cent treize, commergantes fille de André Jean VIGIERS et de Catherime Marie Jeséphime POUGET, époux dé- nulo. cédés.- Epouse de Pierre LANOT.- Dressé le dix-huit juillet mil nouf cent cimquante-meuf, diz=sept :1 Civil heures, sur la déclaration des Roger BAVAUD, trento-mett ans, empleyés 578 rue de Bretagnes qui, ensoi 1 lecture faites et invité à lire 'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fenctionmaires Officier de Civil 1° Etat-Civil par délégation au Maire du 3° arrondissement de Paris % 203 Le dix-sept juillet mil meuf cent cimquante=meuf, quatorze heures, est décédéer en son domicile, 13, boulevard Saint-Martin, Juliette DUFOURMANTEL, née à Paris 18° arromdissement, le viege-trois 136 juin mil huit cemt sans professions fille de Jean Baptiste Julien DUFOURMANTEL, décédé.- Célibatairo. Dress e le dix-huit juillet mil nouf cemt cimquante-meuf, dix-sept heures trentes sur la déclaration des Marle-Leuise VIEUGUE, épeuse SCHERZERs soixamte-cimq ams, concierges 13, boulevard Saint-Marting qui, lecture faite, et imvitée à lire 'acte a sigmé avec NOUS, Momique MOREAUS fonctionmaires Officier de Chat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondíasement de Paris ./. Vieugue Sany 2010 204 Le vingt juillet mil neuf cent ci onze heures, est décédée, en son demiciles 18, rue pref Perrée, Marthe Alice BROSSARD, née à Bouges (Indre), le vingt-deux mai mil huit cent quatre-vingt-ume sans prefessieni fille de Georges Arthur BROSSARD, et de Mélamie décédés.- Veuve de Fierre Dressé le vingt-tun juillet mil meuf cent cimquante=meuf, quinze-heures, sur la dé- claration de Roger BAVAUD, cinquante=quatre ans, empleyé, 57, rue de Bretagnes qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaires Officier de l'gtat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Sany SCHOOL 205 Le vingt-un juillet mil neuf cent dimquante-meuf, vingt heures quarante-cinge est décédé, au domi- 134 cile conjugal, 41, rue des Tournellese Gaston LEVY, né à Paris 2° arrondissement, le deux février mil huit cent seixamte-dix-zeuf, sans profession, fils de David LEVY, e.t de Dima STRAUSS, époux décédés.= Epoux de Palmyre GUTHMANN.- Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cemt cimquante-meuf, quinze heures, sur la déclaration de, Léon SCHNERF, soixante-huit ans, employé, 11, the Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faites et invité à lire 1' acte a signé avec Nouse Momique MOREAU, fonction maire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Hond Sand 