Trente neu! They 315 Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trente, est décédée en son domicile, 205 2, rue des Haudriettes : Charlotte SOTTEAU, née à Achères-le-Marche (Loiret) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Charles André Marie SOTTEAU et de Marie AI- phonsine Léopoldine Anne POIGET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent inquante-neuf, dix-sept heures quinzes sur la déclaration de : Denise SOTTEAU, trente ans aide- comptable, domiciliée à Parise 2, rue des Haudriettes parente de la défuntes qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionmaires Officier de 1' état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. distors SS uit 316 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-neufs cinq heurese est décédée au domicile conjugal, 10, 206 rue des Filles du Calvaire : Alice Louise RONDEAU. née à Saudoy (Marne) le dix-huit juillet mil neuf * cent-sept, sans professions fille de Jules Emile RONDEAU et de Marie Estelle DEGOIS, époux décédés.- Epouse de Roger Emile HUBERT.- Dressé le vinst-huit novembre mil neuf cent cinquante-neuf. onze heures cinquante, sur la déclaration de : Roger HUBERT. cinquante-troig ans, agent de la Régie Autonome des Transports Parisiens, domicilié a Paris, 10, rue des Filles du Calvaire, mari de la défunte, qui, * * lecture faites et invité'à lire l'actes'a signé avec Nous. Eliane Fonctionnaire, Officier de l' état civil par délégation du Maire du 3.° &rrondi ssement de Paris./. STA ellues livety zif Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-neuf; à une heure indéterminées est décédée en son * * domicile, 107, rue dux Temple : Léontiné Madelain LECONTE, née à Tinchebray (Orne) le vinst-huit juin 207 mil "huit cent quatro-vingv-dixe sans professions fille de Victor Auguste LECONTE et de Théodorine * * Maria BOUVETS Veuve de Romain Loui s MIGNOT.- Dressé le trente novembre mil neuf cent ci nquante-nouf, neuf heures trentes sur la déclaration de : René LEMEUNIERs cinquante-quatre ans * * employé, 57, rue de Bretagnes qui, lecture faites et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Eliane NO OUCEL, Fonctionnaires Officier de Yetat civil par délégation du Maire du 3° arrondi ssement de * * Paris./. Seep himity Ath 318 Le trente novembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures, est décédées au domicile conjugal, 201 173, rue du Temples Georgette Louise CHASSANG née à Paris 7° arrondi ssement, le trente-un mars mil nt huit cent sans professions fille de Jean Baptiste CHASSANG, et de Jeanne SADOUL, époux décédés.- Epoume de Lucien FROMENT.- Dressé le trente novembre mil neuf cent cin- quante-neuf, dix heures quarante-cinq sur la déclaration de, Louise ZEZEQUE, épouse REDARES, ci nquante ans, sans professions 155, rue Lecourbe, qui, lecture faite, et Invitéeà lire l' acte, a signá avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaires Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Redares Sais Scho Trente neu! They 315 Le vingt-sept novembre mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trente, est décédée en son domicile, 205 2, rue des Haudriettes : Charlotte SOTTEAU, née à Achères-le-Marche (Loiret) le vingt-quatre novembre mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, fille de Charles André Marie SOTTEAU et de Marie AI- phonsine Léopoldine Anne POIGET, époux décédés.- Célibataire.- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent inquante-neuf, dix-sept heures quinzes sur la déclaration de : Denise SOTTEAU, trente ans aide- comptable, domiciliée à Parise 2, rue des Haudriettes parente de la défuntes qui, lecture faite, et invitée à lire l'acte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionmaires Officier de 1' état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. distors SS uit 316 Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-neufs cinq heurese est décédée au domicile conjugal, 10, 206 rue des Filles du Calvaire : Alice Louise RONDEAU. née à Saudoy (Marne) le dix-huit juillet mil neuf * cent-sept, sans professions fille de Jules Emile RONDEAU et de Marie Estelle DEGOIS, époux décédés.- Epouse de Roger Emile HUBERT.- Dressé le vinst-huit novembre mil neuf cent cinquante-neuf. onze heures cinquante, sur la déclaration de : Roger HUBERT. cinquante-troig ans, agent de la Régie Autonome des Transports Parisiens, domicilié a Paris, 10, rue des Filles du Calvaire, mari de la défunte, qui, * * lecture faites et invité'à lire l'actes'a signé avec Nous. Eliane Fonctionnaire, Officier de l' état civil par délégation du Maire du 3.° &rrondi ssement de Paris./. STA ellues livety zif Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-neuf; à une heure indéterminées est décédée en son * * domicile, 107, rue dux Temple : Léontiné Madelain LECONTE, née à Tinchebray (Orne) le vinst-huit juin 207 mil "huit cent quatro-vingv-dixe sans professions fille de Victor Auguste LECONTE et de Théodorine * * Maria BOUVETS Veuve de Romain Loui s MIGNOT.- Dressé le trente novembre mil neuf cent ci nquante-nouf, neuf heures trentes sur la déclaration de : René LEMEUNIERs cinquante-quatre ans * * employé, 57, rue de Bretagnes qui, lecture faites et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Eliane NO OUCEL, Fonctionnaires Officier de Yetat civil par délégation du Maire du 3° arrondi ssement de * * Paris./. Seep himity Ath 318 Le trente novembre mil neuf cent cinquante-neuf, quatre heures, est décédées au domicile conjugal, 201 173, rue du Temples Georgette Louise CHASSANG née à Paris 7° arrondi ssement, le trente-un mars mil nt huit cent sans professions fille de Jean Baptiste CHASSANG, et de Jeanne SADOUL, époux décédés.- Epoume de Lucien FROMENT.- Dressé le trente novembre mil neuf cent cin- quante-neuf, dix heures quarante-cinq sur la déclaration de, Louise ZEZEQUE, épouse REDARES, ci nquante ans, sans professions 155, rue Lecourbe, qui, lecture faite, et Invitéeà lire l' acte, a signá avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaires Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Redares Sais Scho 