Le douze janvier mil neuf cent cinquante-neuf quatre heures quarante-cing est décédé, en son domi- 10 8 ciles 39, rue Volta, Pierre Marle Louis POUP ARD, né à Paris 5° arrondissement, le trente janvier mil huit cent quatre vingt-diz-neuf, emballeurs fils de Louise Désirée Cécile POUP ARD, décédée.- Epoux de: Louise Anna BOILLE.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heuresstrente sur la déclaration de André WYNHANTS cinquante-deux anse employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nouss Eliane NIOUCEL fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégATION du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Scilien Self MAIRIE DE NSUILLY-SUR-SEINE (Seine) .- Le sept décembre mil neuf cent e inquante-huit, vingt-une heures H est décédées 21, rue Ancelle, Clara LEVY, sans professions née à Smirne (Turquie), le vingts aout mil huit cent soizante=quinze domiciliée à Paris, 1 bis, rue Saint-Gilles, fille de Isidere LEVY, et de Liza VEINSTEN. époux décédés.- Epouse de Paul ABRAMOVITCH.- Dressé le huit décembre courant, dix heures trentes sur la déclaration de, Jean BALLARD, trente-deux ans employé à Montrouge (Seine); 114, avenue Marx Dormoye qui, lecture faite a sign é avec Nous, Maurice TISSIERs rédasteur, Officier de l' Etat-Civil par délégation.- Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de E'Btat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ! Sam Schora MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (Seine). .- Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures K est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Félix René Gabriel. COTTON, domicilié à Paris, 120, rue du Temple, né à Rougemont (Côte-d' or), le vingt-quatre décembre mil huit cent soizante-diz-sept, sans professions fils de Yacinthe COTTON. et de Georgette GOGNAU, époux décédési Divorcé de Sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, qua- torze/dix, sur le déclamation de Charles PARIS, quarante-huit ans employé en notre commune, 58, rue heures du Général Leclerc, quis lecture faite a signé Evec Nouse Jean Jules OZIARD, Sous-Chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine), Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire. Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, selze heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonction naires Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. jast Schianed MAIRIE DE SAINT-MANDE (Seine) - Le deux janvier mil neuf dent cinquante-neuf| huit heuress est décédé 13 70 rue Mongenots René Louis Pierre BESSERVE, né à Montbéliard (Doubs), le premier mars mil huit cent quhtre-vingt-trois, retraité, domicilié a Paris, 79, boulevard Beaumarchais, fils de Louis Nicolas BESSERVE, et de Marthe Célestine Napoline SERMENT, époux. décédés.- Epoux de Raymonde Eugénie ROBERT.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Fulgence GAUTIERs soixante ans employé. 41, rue de la République, qui, lecture et après avoir été invité à prendre directement connalssance du présent acte, & signé avec Nous, Jean BERTAUD, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre 1914-18 et 1939-45, Vice Président du Sénat, Maire de Saint-Mahdé, - Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures. par Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaires officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ! Sanky Scificur Le douze janvier mil neuf cent cinquante-neuf quatre heures quarante-cing est décédé, en son domi- 10 8 ciles 39, rue Volta, Pierre Marle Louis POUP ARD, né à Paris 5° arrondissement, le trente janvier mil huit cent quatre vingt-diz-neuf, emballeurs fils de Louise Désirée Cécile POUP ARD, décédée.- Epoux de: Louise Anna BOILLE.- Dressé le treize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heuresstrente sur la déclaration de André WYNHANTS cinquante-deux anse employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nouss Eliane NIOUCEL fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégATION du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Scilien Self MAIRIE DE NSUILLY-SUR-SEINE (Seine) .- Le sept décembre mil neuf cent e inquante-huit, vingt-une heures H est décédées 21, rue Ancelle, Clara LEVY, sans professions née à Smirne (Turquie), le vingts aout mil huit cent soizante=quinze domiciliée à Paris, 1 bis, rue Saint-Gilles, fille de Isidere LEVY, et de Liza VEINSTEN. époux décédés.- Epouse de Paul ABRAMOVITCH.- Dressé le huit décembre courant, dix heures trentes sur la déclaration de, Jean BALLARD, trente-deux ans employé à Montrouge (Seine); 114, avenue Marx Dormoye qui, lecture faite a sign é avec Nous, Maurice TISSIERs rédasteur, Officier de l' Etat-Civil par délégation.- Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de E'Btat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ! Sam Schora MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (Seine). .- Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante-huit, seize heures K est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Félix René Gabriel. COTTON, domicilié à Paris, 120, rue du Temple, né à Rougemont (Côte-d' or), le vingt-quatre décembre mil huit cent soizante-diz-sept, sans professions fils de Yacinthe COTTON. et de Georgette GOGNAU, époux décédési Divorcé de Sans autres renseignements connus du déclarant.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-huit, qua- torze/dix, sur le déclamation de Charles PARIS, quarante-huit ans employé en notre commune, 58, rue heures du Général Leclerc, quis lecture faite a signé Evec Nouse Jean Jules OZIARD, Sous-Chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine), Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire. Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, selze heures trente, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonction naires Officier de 'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. jast Schianed MAIRIE DE SAINT-MANDE (Seine) - Le deux janvier mil neuf dent cinquante-neuf| huit heuress est décédé 13 70 rue Mongenots René Louis Pierre BESSERVE, né à Montbéliard (Doubs), le premier mars mil huit cent quhtre-vingt-trois, retraité, domicilié a Paris, 79, boulevard Beaumarchais, fils de Louis Nicolas BESSERVE, et de Marthe Célestine Napoline SERMENT, époux. décédés.- Epoux de Raymonde Eugénie ROBERT.- Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Fulgence GAUTIERs soixante ans employé. 41, rue de la République, qui, lecture et après avoir été invité à prendre directement connalssance du présent acte, & signé avec Nous, Jean BERTAUD, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre 1914-18 et 1939-45, Vice Président du Sénat, Maire de Saint-Mahdé, - Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures. par Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaires officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ! Sanky Scificur 