Nent / 44 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trentes est décédées en son domicile, Tray 101, rue Beaubours Hélène BOUCHET. née à Archiac (Charente Maritime), le sept février mil huit cent soixante-neuf, sans professions fille de Pierre BOUCHET. et de Rosa BESON. époux décédés.- Veuve de Georges Henri Alexandre COQUELET. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de, Marie REGEFFE, veuve PRADEAU, sans profession soirante-hyit ans, 52, rue Damré- mont, qui, lecture faite, et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL# fonctionmaires Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Science Sancy 65 Le cinq mars mil neuf cent inquante-neuf, trois heures, est décédée. en son domicile, 60, rue des h5 Tournelles, Marguerite Léonie JORAND, née à Paris 4° arrondissement, le vingt-neuf juillet mil huit cent soixantey quatorzes sans professions fille de Paul Alfred JORAND, et de Marguerite VAILLANT, époux décédéa,- Veuve de Dé_siré Germain LAUREAU.- Divorcée en secondes noces de : Stanislas Frangois Louis Marie de GRANDCLOS-MESLE, Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclarati on de René LEMSUNIER cinquante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagnes *qui, lecture faite, et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1' Etat- Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Dancy Sifficuent 6 Le quatre mars mil neuf cent ci nouante-neuf une heure trente, est décédé, all domicile conjugal, 11, 6 rue de Picardie, Henri Albert COT, né à Paris 16° arrondissement, le trente août mil neuf cent six, artigans fils de Georges Henri COT, et de Eugénie Marie Julie SANSON, époux décédés.- Divorcé en premières noces de : Raymonde Féliche FRANCODS. Epoux en secondes noces de : Juliette Augustine Louise VEILLOT. Dressé le sept mazes mil neuf cent cincuante-neuf, onze heures quinze, sur la décla- ration de, André VENRIES, trente ans, employé, 24, rue Saint-Victors qui, lecture faite. et invité à lire 1' acte a signé avec Nous, Cliane NIOUCEL, fonCtionnaires Officier de l' Etat-Civil par déléen- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sandy Vennies Wious 7 MAIRIE DE CRETEIL (Seine) - Le vingt-'quatre' février mil neuf cent cihouante-neuf, six heures vingt, est dédédé, rue de Meslys Salvveur AZOULOS, domicilié à Paris 3° arrondissement, 30, rue Aumairé. né à Alger (Alger), le quatorze janvier mil neuf centunçamelot, fils de Jacques AZOULOS, et de Rosalie NATA, époux décédés.- Epoux de Léonie GAIS.- Dressé le jour susdit, dix heures dix, sur la déclaration de René LECUL, cinquante-un ans, employé, rue de Mesly, qui, lecture faite et invité à lire l' ácte a signé avec Nous, Jules Eugone Marie PICHON, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint` au Mairé, Officier de L'Etat-Civil par délégationd- Transcrit le dix mars mil neuf cent ci nounte-neuf, dix heures, par Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Saly Schioner Nent / 44 Le quatre mars mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trentes est décédées en son domicile, Tray 101, rue Beaubours Hélène BOUCHET. née à Archiac (Charente Maritime), le sept février mil huit cent soixante-neuf, sans professions fille de Pierre BOUCHET. et de Rosa BESON. époux décédés.- Veuve de Georges Henri Alexandre COQUELET. Dressé le six mars mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de, Marie REGEFFE, veuve PRADEAU, sans profession soirante-hyit ans, 52, rue Damré- mont, qui, lecture faite, et invité a lire 1' acte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL# fonctionmaires Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Science Sancy 65 Le cinq mars mil neuf cent inquante-neuf, trois heures, est décédée. en son domicile, 60, rue des h5 Tournelles, Marguerite Léonie JORAND, née à Paris 4° arrondissement, le vingt-neuf juillet mil huit cent soixantey quatorzes sans professions fille de Paul Alfred JORAND, et de Marguerite VAILLANT, époux décédéa,- Veuve de Dé_siré Germain LAUREAU.- Divorcée en secondes noces de : Stanislas Frangois Louis Marie de GRANDCLOS-MESLE, Dressé le sept mars mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclarati on de René LEMSUNIER cinquante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagnes *qui, lecture faite, et invité à lire 1' acte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1' Etat- Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Dancy Sifficuent 6 Le quatre mars mil neuf cent ci nouante-neuf une heure trente, est décédé, all domicile conjugal, 11, 6 rue de Picardie, Henri Albert COT, né à Paris 16° arrondissement, le trente août mil neuf cent six, artigans fils de Georges Henri COT, et de Eugénie Marie Julie SANSON, époux décédés.- Divorcé en premières noces de : Raymonde Féliche FRANCODS. Epoux en secondes noces de : Juliette Augustine Louise VEILLOT. Dressé le sept mazes mil neuf cent cincuante-neuf, onze heures quinze, sur la décla- ration de, André VENRIES, trente ans, employé, 24, rue Saint-Victors qui, lecture faite. et invité à lire 1' acte a signé avec Nous, Cliane NIOUCEL, fonCtionnaires Officier de l' Etat-Civil par déléen- tion du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sandy Vennies Wious 7 MAIRIE DE CRETEIL (Seine) - Le vingt-'quatre' février mil neuf cent cihouante-neuf, six heures vingt, est dédédé, rue de Meslys Salvveur AZOULOS, domicilié à Paris 3° arrondissement, 30, rue Aumairé. né à Alger (Alger), le quatorze janvier mil neuf centunçamelot, fils de Jacques AZOULOS, et de Rosalie NATA, époux décédés.- Epoux de Léonie GAIS.- Dressé le jour susdit, dix heures dix, sur la déclaration de René LECUL, cinquante-un ans, employé, rue de Mesly, qui, lecture faite et invité à lire l' ácte a signé avec Nous, Jules Eugone Marie PICHON, Chevalier de la Légion d' Honneur, Adjoint` au Mairé, Officier de L'Etat-Civil par délégationd- Transcrit le dix mars mil neuf cent ci nounte-neuf, dix heures, par Nous, Eliane NIOUCEL. fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Saly Schioner 