Dix-sept 133 Trear Vu la signification à NOUS faite le vingt-sept avril mil neuf cent inquante-neuf, d' un jugement * * to rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt mars mil neuf cent ci inquante-neuf, Nous transcrivons biou ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le cinq aout the mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Beaune-la-Rolande (LOiret) : Brandla JOZEFOWICZ, domiciliée u date too4 à Parise 21, rue Michel Lecomtes née à LOdz (Pologne) le quinze mai mil huit cent juatre-vingt-dix- kembre septs fille de Chaim JOZEFOWICZ et de Etta dite Frimet BENDYK, son épouse.- Epouse de Leibisch.- * * de SINGER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu de acte de décès de la sus-nommée et qu' il sera *** 2004, opposable aux tiers dans les termes de 1° article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispo- euspie le ation sitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. a le vingt-neufevril mil neuf cent cinquante-neuf neuf heures trente, par Nouss liane NIOU- CEL, Fonctionnaires Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Filialay 13H Vu la signification à Nous faite le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, d' un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, NOUS transcrivons ici le 11 dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le sept aout mil * * in the neuf cent quarante-deux est décédé à Beaune-ls-Rolande (Loiret) : Joseph SINGERs domicilié à Pariss 2004, 26 21, rue Michel Lecomtes né à Paris, 12° arrondissement, le six février mil neuf cent vingt-noufs fils la de Leibisch SINGER et de Brandla JOZEFOWICZ, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu " * anete Bu ave d' acte de décès de la sus-nommée et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l' article 91 du la Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état -/- civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cin quante-Neuf, neuf heures quarante-cing par Nous, liane Fonctionnaires Officier de l'état * civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris. Schance "f 188 Vu la signification à Nous faite le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, d' un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le trente janvier mil neuf cent cinquante-neuf, NOus transcri vons * 12 ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le sept avril mil neuf cent quarante-cings est décédéaà Weimar-Buchenwald (Allemagne) : Szlama Rachmil JAKUBOWICZ, sdie domicilié à Parise 14, rue Rambuteaus né à Varsovie (Pologne) le vingt-cing aout mil neuf cent vingt- ttants 995 une fils de Icek JAcob JAKUBOWICZE et de Chana ROTENSZTEJNG son épouse.- Dit que le présent jugement 04)-1 tiendra lieu d' acte de décès du s-nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de 1'ar n du Maite ticle 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf * cent cinquante-neuf, neuf heures cinquante-cing par NOuss Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire arrondissement de Paris./. Recision 8120 Dix-sept 133 Trear Vu la signification à NOUS faite le vingt-sept avril mil neuf cent inquante-neuf, d' un jugement * * to rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt mars mil neuf cent ci inquante-neuf, Nous transcrivons biou ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le cinq aout the mil neuf cent quarante-deux, est décédée a Beaune-la-Rolande (LOiret) : Brandla JOZEFOWICZ, domiciliée u date too4 à Parise 21, rue Michel Lecomtes née à LOdz (Pologne) le quinze mai mil huit cent juatre-vingt-dix- kembre septs fille de Chaim JOZEFOWICZ et de Etta dite Frimet BENDYK, son épouse.- Epouse de Leibisch.- * * de SINGER.- Dit que le présent jugement tiendra lieu de acte de décès de la sus-nommée et qu' il sera *** 2004, opposable aux tiers dans les termes de 1° article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispo- euspie le ation sitif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris. a le vingt-neufevril mil neuf cent cinquante-neuf neuf heures trente, par Nouss liane NIOU- CEL, Fonctionnaires Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris./. Filialay 13H Vu la signification à Nous faite le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, d' un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt mars mil neuf cent cinquante-neuf, NOUS transcrivons ici le 11 dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le sept aout mil * * in the neuf cent quarante-deux est décédé à Beaune-ls-Rolande (Loiret) : Joseph SINGERs domicilié à Pariss 2004, 26 21, rue Michel Lecomtes né à Paris, 12° arrondissement, le six février mil neuf cent vingt-noufs fils la de Leibisch SINGER et de Brandla JOZEFOWICZ, son épouse. Dit que le présent jugement tiendra lieu " * anete Bu ave d' acte de décès de la sus-nommée et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de l' article 91 du la Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état -/- civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf cent cin quante-Neuf, neuf heures quarante-cing par Nous, liane Fonctionnaires Officier de l'état * civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris. Schance "f 188 Vu la signification à Nous faite le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-neuf, d' un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le trente janvier mil neuf cent cinquante-neuf, NOus transcri vons * 12 ici le dispositif dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le sept avril mil neuf cent quarante-cings est décédéaà Weimar-Buchenwald (Allemagne) : Szlama Rachmil JAKUBOWICZ, sdie domicilié à Parise 14, rue Rambuteaus né à Varsovie (Pologne) le vingt-cing aout mil neuf cent vingt- ttants 995 une fils de Icek JAcob JAKUBOWICZE et de Chana ROTENSZTEJNG son épouse.- Dit que le présent jugement 04)-1 tiendra lieu d' acte de décès du s-nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les termes de 1'ar n du Maite ticle 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1' état civil de la mairie du 3° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-neuf avril mil neuf * cent cinquante-neuf, neuf heures cinquante-cing par NOuss Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire arrondissement de Paris./. Recision 8120 