Trois H Le quinze JANIER mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures, est décédée. en son domicile, 56, DEAK g rue Turbigos Emma Marie LEPINAY, née au Mans (Sarthe), le dix-huit_ septembre mil huit cent quatre- be vingt-deux. sans professione fille de Louis Joseph Marie LEPINAY, et de Marie Joséphine MANGUIN. époux décédés.- Epouse de Louis Hippolyte BRULE.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf. cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de, Louis BRULE, cinquante anse dessinateurs domicilié à Paris, 12, rue Réaumure qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIQUCEL, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du, Maire du 3° arrondissement de Paris 14015 Sens Schiomery 15 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-neuf vingt-trois heures, est décédé. en son domicile, 10 21, rue Commines, Henri Victor LARCHER, né à Neuilly-la-Vallée (Yonne), le treize mai mil huit cent soizante-huit, sans profession fils de Amédée LARCHER et de Elolse RIGOLET, époux décédés.- Veuf de Amélie BRUN.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclara- tion de René LEMEUNIER cinquante-trois ans, employé. 57, rue de Bretagne. qui, lecture faite a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaires officier de 1° Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Dannal Sansy EXViourd l6 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures quinze, est décédé, en son domicile, 11 12, rue de Bretagne, Jean Antoine DELHERME, né à Paris 10° arrondissement, le cinq janvier mil neuf cent neufs acheteur, fils de Antoine DELHERME, et de Louise Marguerite CHAUMEIL, époux décédés.- Epoux de : Marle Simone RENAUD.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante-deux ans. employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lectu're' falte a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctIonnaires Officier de 1° Etat-Civil par délégation du 3° arrondissement de Paris %/. Sand SNioner 17 Le seize janvier mil neuf cent cinquanto-neuf, vingt heures. est décédé,e en son domicile. 8. passage 12 Sainte Avoyes Ryfka FAJNZYLBERG, née a Osada (Pologne), le trois mai mil neuf cent troise sans profes- sione fille de Mendel FAJNZYLBERG, et de Schiffre ERLICH. époux décédés.- Epouse de Jacob MORDOWICZ.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cont cinquante-neuf, onze heures trentes sur la déclaration des Jean BALLARD, trente-deux ans, égociant, 114, avenue Marx-Dormoy à Montrouges qui, lecture faite a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris Saus Sctions Balland 18 MAIRIE DE NEUILLY-SUR=MARNE (Seine-et Oise) Le vingt-sept nevembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt- 5 trois heures trente, est décédées 3, avenue Jean Madeleine- Jeanne LECOUTY, née le six novemb re mil neuf cent dix, à Clishp-la-Garenne (Seine), sans prefessions domiciliée à Paris, 4, passage de la Réunione fille de Frangois.Baptiste LECOUTY, et de Marie Frangeise DANIEL, époux décédés.- Epouse de Chananie LEVYN.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent-cinquante-huit, onze heures trentes sur la déclaration de Henri LAUrENT, cinquante ans employé, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite a signé avec Nouse Raymond BILBOR Maire de Neuilly-sur-Marne.- TransCrit le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heurese par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris Saney Seliared Trois H Le quinze JANIER mil neuf cent cinquante-neuf, vingt heures, est décédée. en son domicile, 56, DEAK g rue Turbigos Emma Marie LEPINAY, née au Mans (Sarthe), le dix-huit_ septembre mil huit cent quatre- be vingt-deux. sans professione fille de Louis Joseph Marie LEPINAY, et de Marie Joséphine MANGUIN. époux décédés.- Epouse de Louis Hippolyte BRULE.- Dressé le dix-sept janvier mil neuf. cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de, Louis BRULE, cinquante anse dessinateurs domicilié à Paris, 12, rue Réaumure qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIQUCEL, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du, Maire du 3° arrondissement de Paris 14015 Sens Schiomery 15 Le quinze janvier mil neuf cent cinquante-neuf vingt-trois heures, est décédé. en son domicile, 10 21, rue Commines, Henri Victor LARCHER, né à Neuilly-la-Vallée (Yonne), le treize mai mil huit cent soizante-huit, sans profession fils de Amédée LARCHER et de Elolse RIGOLET, époux décédés.- Veuf de Amélie BRUN.- Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclara- tion de René LEMEUNIER cinquante-trois ans, employé. 57, rue de Bretagne. qui, lecture faite a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaires officier de 1° Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Dannal Sansy EXViourd l6 Le seize janvier mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures quinze, est décédé, en son domicile, 11 12, rue de Bretagne, Jean Antoine DELHERME, né à Paris 10° arrondissement, le cinq janvier mil neuf cent neufs acheteur, fils de Antoine DELHERME, et de Louise Marguerite CHAUMEIL, époux décédés.- Epoux de : Marle Simone RENAUD.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures quinze, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante-deux ans. employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lectu're' falte a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctIonnaires Officier de 1° Etat-Civil par délégation du 3° arrondissement de Paris %/. Sand SNioner 17 Le seize janvier mil neuf cent cinquanto-neuf, vingt heures. est décédé,e en son domicile. 8. passage 12 Sainte Avoyes Ryfka FAJNZYLBERG, née a Osada (Pologne), le trois mai mil neuf cent troise sans profes- sione fille de Mendel FAJNZYLBERG, et de Schiffre ERLICH. époux décédés.- Epouse de Jacob MORDOWICZ.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cont cinquante-neuf, onze heures trentes sur la déclaration des Jean BALLARD, trente-deux ans, égociant, 114, avenue Marx-Dormoy à Montrouges qui, lecture faite a signé avec Nouse Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris Saus Sctions Balland 18 MAIRIE DE NEUILLY-SUR=MARNE (Seine-et Oise) Le vingt-sept nevembre mil neuf cent cinquante-huit, vingt- 5 trois heures trente, est décédées 3, avenue Jean Madeleine- Jeanne LECOUTY, née le six novemb re mil neuf cent dix, à Clishp-la-Garenne (Seine), sans prefessions domiciliée à Paris, 4, passage de la Réunione fille de Frangois.Baptiste LECOUTY, et de Marie Frangeise DANIEL, époux décédés.- Epouse de Chananie LEVYN.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent-cinquante-huit, onze heures trentes sur la déclaration de Henri LAUrENT, cinquante ans employé, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite a signé avec Nouse Raymond BILBOR Maire de Neuilly-sur-Marne.- TransCrit le dix-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, douze heurese par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris Saney Seliared 