Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante=neuf, dix-sept heures trente, est décédé, au domicile conjugal, 58, rue Turbigo, Pierre Henri BISSAT, né à Paris 16° arrondissement' le dix-huit juillet mil huit cent soixante=seize retraité, fils de Fernand Henri Louis BISSAT, et de Anne MARTIN, époux décédés.- Epoux de Jeanne Pauline Elisabeth Stéphanie HUBAUT.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de André VENRIES, virigt-neuf ans, employé, 24, rue Saint-victor, qui, lecture faites et invité à lire 1' acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaires Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Serries. 136 Le VIngthuit oCtobre mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trentes est décédées en son domicile, 132, rue de Turenne, Albertine Jeanne BOITEL, née à Paris 11° arrondissement, le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-seize, sans professions fille de Louis Henri Innocent BOITEL, et de Louise Esther Octavie HEBERT.- Spoux dédédés.- Célibataire.- Dressé le trente octobre mil neuf cent cin- quante=neuf, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-quatre ans, employé, 5%, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l' acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaires Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. . School Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinouante-neuf, seize heures, est décédé, au domicile condugel, 7, boulevard Saint-Marting Isaac Jacques CALEFF, né a Filippoli (Bulgarie), le vingt-un septembre mil huit cent quatre=vingt-cings géérant de sociétés, fils de Salomon CALEFF, et de Sara CALEFF, époux décédés.- Epoux de Régine HOULON.- Dressé le trente=un octobre mil neuf cent cinquante=neuf, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1° Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. . School yn Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures trente, est décédé au domicile con- jugal, 84, rue des Tournelles, Marcel Louis Julien BOURDAIS, né à Baugá )Maine=et-Loire), le vingt-cing septembre mil huit cent retraité, fils de Marie Armand BOURDAIS, et de Marie Juliette GABEAU, époux décédés.- Epoux de Antoinette Thérèse PLANTARD,- - Dressé le deux novembre mil neuf cent ci quante=neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIERs inquante=quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1' acte a signé avec Nous, Monique MOREAUS fonctionnaires Officier, de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante=neuf, dix-sept heures trente, est décédé, au domicile conjugal, 58, rue Turbigo, Pierre Henri BISSAT, né à Paris 16° arrondissement' le dix-huit juillet mil huit cent soixante=seize retraité, fils de Fernand Henri Louis BISSAT, et de Anne MARTIN, époux décédés.- Epoux de Jeanne Pauline Elisabeth Stéphanie HUBAUT.- Dressé le vingt-huit octobre mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de André VENRIES, virigt-neuf ans, employé, 24, rue Saint-victor, qui, lecture faites et invité à lire 1' acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaires Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Serries. 136 Le VIngthuit oCtobre mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures trentes est décédées en son domicile, 132, rue de Turenne, Albertine Jeanne BOITEL, née à Paris 11° arrondissement, le vingt-deux octobre mil huit cent soixante-seize, sans professions fille de Louis Henri Innocent BOITEL, et de Louise Esther Octavie HEBERT.- Spoux dédédés.- Célibataire.- Dressé le trente octobre mil neuf cent cin- quante=neuf, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-quatre ans, employé, 5%, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l' acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaires Officier de L'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. . School Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinouante-neuf, seize heures, est décédé, au domicile condugel, 7, boulevard Saint-Marting Isaac Jacques CALEFF, né a Filippoli (Bulgarie), le vingt-un septembre mil huit cent quatre=vingt-cings géérant de sociétés, fils de Salomon CALEFF, et de Sara CALEFF, époux décédés.- Epoux de Régine HOULON.- Dressé le trente=un octobre mil neuf cent cinquante=neuf, dix heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1° Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. . School yn Le trente-un octobre mil neuf cent cinquante-neuf, cinq heures trente, est décédé au domicile con- jugal, 84, rue des Tournelles, Marcel Louis Julien BOURDAIS, né à Baugá )Maine=et-Loire), le vingt-cing septembre mil huit cent retraité, fils de Marie Armand BOURDAIS, et de Marie Juliette GABEAU, époux décédés.- Epoux de Antoinette Thérèse PLANTARD,- - Dressé le deux novembre mil neuf cent ci quante=neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de René LEMEUNIERs inquante=quatre ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire 1' acte a signé avec Nous, Monique MOREAUS fonctionnaires Officier, de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. 