Cinst Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heurese est décédées en son domleile, THE 18 30, rue Beaubourg Joséphine Francine BLANCHE, née à Reims (Marne), le premier février mil huit cent soixante-diz-sept, sans professions fille de Alexandre Toussaint BLANCHE, et de Marguerite Amélie ann LOBET, époux décédés.- Veuve de Emile Louis DILLMANN.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Georges QUINOT, boulangers soixante-huit ans, domicilié à Paris, 28, rue Beaubourg qui, lecture faite a signé avec Nous, Ellane NIOUCEL- fonction- naires Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondiasement de Paris ./. Rumel Elliound Sees 31 Le trente janvier mil neuf cent cinquante-neuf dix-huit heures trente, est décédée, en son domicile, 13, rue des Filles du Calvaires Charlotte Henriette Nathalie BRUNSWICK, n ée à Paris 3° arrondis- 19 sement, le vingt-huit janvier mil huit cent soizante-huit, sans professions fille de Eugène BRUNSWICK, et de Valérie Cécile MARCUS, époux décédés.- Veuve de Edmond BEER.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de, André DINTZER- quarante-neuf anss employé, 24, rue NOTRE-Dame de Nazareth, quis lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonction naire, officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. sways Elfirate Sonty 22 Le premier février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée, 10, rue des 20 Fontaines du Temple, Marie Léa DEFAY, née aux Etables (Haute-Loire), le vingt-cing février mil huit cent soixante-dix-neuf; sans professions domiciliée à Couate d' Aude (Aude), fille de André DEFAY, et de Marie CHENEBERT, époux décédés.- Divorcée en premières noces de : Pierre NEYRON6- Veuve en secondes noces de Jean Pierre DELMAS.- Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Léon MOSKAWITZ, cinquante-trois ans, industriel, domicilié à Parise 10, rue des Fontaines du Temples qui, lecture faite a signé avec Nouse Ellane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de 1° Etat-Civil par délégation du Maire du 3°arrondissement de Paris ./. Sentle Willi 33 Vu la signification a Nous falte le deux février mil neuf cent cinquante-neuf, d' un jugement du 5 Tribunal Civil de la Seines rendu le dix octobre mil neuf cent cinquante-huit, Nous tra recrivons ici le dispositif dudit jugements LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois est décédée à Drancy (Seine), Jospa ZULTAs domiciliée à Paris fue 3° arrondissement, 9, rue Portefoins née à Varsovie (Pologne), le neuf aout mil neuf cent huit, nishe fille de et de (Sans renseignements) - Epouse de Lejbus MAJERCHOLC.- Dit que le présent le jugement tiendra lieu d' acte de décès de la susnommée et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les ) termes de 1° article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du p résent jugement sur les registres de L'etat-Civil de la Malrie du 3° arrondissement de Paris ./. Transcrit le deux février mil neuf cent cinquante-nouf seize heures. par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ! Sony Schand Cinst Le vingt-sept janvier mil neuf cent cinquante-neuf, vingt-trois heurese est décédées en son domleile, THE 18 30, rue Beaubourg Joséphine Francine BLANCHE, née à Reims (Marne), le premier février mil huit cent soixante-diz-sept, sans professions fille de Alexandre Toussaint BLANCHE, et de Marguerite Amélie ann LOBET, époux décédés.- Veuve de Emile Louis DILLMANN.- Dressé le vingt-neuf janvier mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Georges QUINOT, boulangers soixante-huit ans, domicilié à Paris, 28, rue Beaubourg qui, lecture faite a signé avec Nous, Ellane NIOUCEL- fonction- naires Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondiasement de Paris ./. Rumel Elliound Sees 31 Le trente janvier mil neuf cent cinquante-neuf dix-huit heures trente, est décédée, en son domicile, 13, rue des Filles du Calvaires Charlotte Henriette Nathalie BRUNSWICK, n ée à Paris 3° arrondis- 19 sement, le vingt-huit janvier mil huit cent soizante-huit, sans professions fille de Eugène BRUNSWICK, et de Valérie Cécile MARCUS, époux décédés.- Veuve de Edmond BEER.- Dressé le trente-un janvier mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, sur la déclaration de, André DINTZER- quarante-neuf anss employé, 24, rue NOTRE-Dame de Nazareth, quis lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonction naire, officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. sways Elfirate Sonty 22 Le premier février mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée, 10, rue des 20 Fontaines du Temple, Marie Léa DEFAY, née aux Etables (Haute-Loire), le vingt-cing février mil huit cent soixante-dix-neuf; sans professions domiciliée à Couate d' Aude (Aude), fille de André DEFAY, et de Marie CHENEBERT, époux décédés.- Divorcée en premières noces de : Pierre NEYRON6- Veuve en secondes noces de Jean Pierre DELMAS.- Dressé le deux février mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Léon MOSKAWITZ, cinquante-trois ans, industriel, domicilié à Parise 10, rue des Fontaines du Temples qui, lecture faite a signé avec Nouse Ellane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de 1° Etat-Civil par délégation du Maire du 3°arrondissement de Paris ./. Sentle Willi 33 Vu la signification a Nous falte le deux février mil neuf cent cinquante-neuf, d' un jugement du 5 Tribunal Civil de la Seines rendu le dix octobre mil neuf cent cinquante-huit, Nous tra recrivons ici le dispositif dudit jugements LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le trente-un juillet mil neuf cent quarante-trois est décédée à Drancy (Seine), Jospa ZULTAs domiciliée à Paris fue 3° arrondissement, 9, rue Portefoins née à Varsovie (Pologne), le neuf aout mil neuf cent huit, nishe fille de et de (Sans renseignements) - Epouse de Lejbus MAJERCHOLC.- Dit que le présent le jugement tiendra lieu d' acte de décès de la susnommée et qu' 11 sera opposable aux tiers dans les ) termes de 1° article 91 du Code Civil.- Ordonne la transcription du dispositif du p résent jugement sur les registres de L'etat-Civil de la Malrie du 3° arrondissement de Paris ./. Transcrit le deux février mil neuf cent cinquante-nouf seize heures. par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ! Sony Schand 