Trento 44 Le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, Nous avons constaté le décès de Germaine Lucié THE 150 THOMAS, paraissant remonter à une date indéterminées née à Vertus (Marne), le dix-huit avril mil hui t cent quatre vingt-quatorze; fille de Charles Auguste THOMAS, et de Victoire Marguerite CAMI AT, époux zennov. décédés.- Etat matrimonial inconnu de la déclarante.- Dressé le jour susdit, dix heures dixs sur la 3 déclaration de Margueri te MICHEL, épouse COLIN, concierges trente-sept ans, 50, rue Rambuteaus qui, lecture faite, et invitée à lire 1' acte a signé avec Nouss Monique MOREAU, fonctionnal res Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Seep 945 MAIRIE DE FECAMP (Seine-Maritime), le douze juillet mil neuf cent heuf heures, est Principal décédées 3, rue Saint Nicolass Jeanne Mathilde Delphine LAMARY, sans professions domiciliée à Paris 71 7, rue Blondel, née a Paris 11° arrondissement, le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-trois fille de Jean Marius Alexandre LAMARY, et de Delphine Anne Augustine NOREUX. époux décédés.- Divorcée en premières noces de : Louis Antoine GAUBERT. Divorcée en secondes noces de Emile VOISIN.- Dressé le treize dudit mois, à neuf heures quarantes sur la déclaration de Maurice AVISSE, employé des Pompes Fundbres à Fécampe soixante-un ans, qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MACROO, Adjoint au Maire de Fécamps Officier de l' ETat-Civil par délégation.- Transcrit le huit septembre mil neuf cont cinquante-neuf, dix heures quinze, par Nous, Monique MOREAUS fonctionnaire. Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sainaty 46 MAIRIE DE JAMBVILLE (Seine-at-Oise), Le seize aout mil neuf cent ci inquante-noufs vinst heures, est décédée à Jambville-Haut, Anals Mezeltoub AZOULAY, retraitées domiciliée à Paris, 22 bis, rue Dupetit Thouars, née à Alger (Département d' Alger), le seize septembre mil huit cent quatre-vingtmung fille de Léon AZOULAY. et de Nedjma CHICHE, époux décédés.- Veuve de Mimoun Edouard BOUCHARA.- Dressé le dix= sept adat mil neuf cent cinquante-neuf, sur la déclaration de Robert JOLIBOIS, quarante ans, docteur hara en médecines gendre de la défuntes domicilié à Paris, 6° arrondissement, 174 boulevard Saint-Germaine qui, lecture faite a signé avec Nouse Albert SAURET, Maire de JAMBVILLE (Seine-et-Oise) Transcri t le huit septembre mil nouf cent cinquante-neuf, dix heures trente, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par déléantion du Maire du 3° arrondi ssement de Paris ./. Thanky 847 MAIRIE DE CRETEIL (Seine). Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf onne heures trente-cing 73 né a Auxonne (cote d' Or), le deux juin mil huit cent quatre=vingt-douze manoeuvres fils de Samuel est décédé, rue de Meslye René PICARD, domicilié à Paris 3° arrondissement, 12, rue Caffarelli, PICARD, et de Alice GOETSCH. époux décédés.- Célibataire. Dressé le jour susdit, douze heures, sur la déclaration de René LECUL, cinquante-un ans, employé. rue de Meslye qui, lecture faite et invité à lire 1' acte a signé, avec Nous, Jules Eugone Marie PICHON, Chevalier de la Légion d' Honneurs Adjoint au Maire, Officier de l' Etat-Ciwil par délégation.- Transcrit le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondisseme de Paris ./. pan Trento 44 Le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, Nous avons constaté le décès de Germaine Lucié THE 150 THOMAS, paraissant remonter à une date indéterminées née à Vertus (Marne), le dix-huit avril mil hui t cent quatre vingt-quatorze; fille de Charles Auguste THOMAS, et de Victoire Marguerite CAMI AT, époux zennov. décédés.- Etat matrimonial inconnu de la déclarante.- Dressé le jour susdit, dix heures dixs sur la 3 déclaration de Margueri te MICHEL, épouse COLIN, concierges trente-sept ans, 50, rue Rambuteaus qui, lecture faite, et invitée à lire 1' acte a signé avec Nouss Monique MOREAU, fonctionnal res Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Seep 945 MAIRIE DE FECAMP (Seine-Maritime), le douze juillet mil neuf cent heuf heures, est Principal décédées 3, rue Saint Nicolass Jeanne Mathilde Delphine LAMARY, sans professions domiciliée à Paris 71 7, rue Blondel, née a Paris 11° arrondissement, le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-trois fille de Jean Marius Alexandre LAMARY, et de Delphine Anne Augustine NOREUX. époux décédés.- Divorcée en premières noces de : Louis Antoine GAUBERT. Divorcée en secondes noces de Emile VOISIN.- Dressé le treize dudit mois, à neuf heures quarantes sur la déclaration de Maurice AVISSE, employé des Pompes Fundbres à Fécampe soixante-un ans, qui, lecture faites a signé avec Nous, Jean MACROO, Adjoint au Maire de Fécamps Officier de l' ETat-Civil par délégation.- Transcrit le huit septembre mil neuf cont cinquante-neuf, dix heures quinze, par Nous, Monique MOREAUS fonctionnaire. Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris % Sainaty 46 MAIRIE DE JAMBVILLE (Seine-at-Oise), Le seize aout mil neuf cent ci inquante-noufs vinst heures, est décédée à Jambville-Haut, Anals Mezeltoub AZOULAY, retraitées domiciliée à Paris, 22 bis, rue Dupetit Thouars, née à Alger (Département d' Alger), le seize septembre mil huit cent quatre-vingtmung fille de Léon AZOULAY. et de Nedjma CHICHE, époux décédés.- Veuve de Mimoun Edouard BOUCHARA.- Dressé le dix= sept adat mil neuf cent cinquante-neuf, sur la déclaration de Robert JOLIBOIS, quarante ans, docteur hara en médecines gendre de la défuntes domicilié à Paris, 6° arrondissement, 174 boulevard Saint-Germaine qui, lecture faite a signé avec Nouse Albert SAURET, Maire de JAMBVILLE (Seine-et-Oise) Transcri t le huit septembre mil nouf cent cinquante-neuf, dix heures trente, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par déléantion du Maire du 3° arrondi ssement de Paris ./. Thanky 847 MAIRIE DE CRETEIL (Seine). Le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf onne heures trente-cing 73 né a Auxonne (cote d' Or), le deux juin mil huit cent quatre=vingt-douze manoeuvres fils de Samuel est décédé, rue de Meslye René PICARD, domicilié à Paris 3° arrondissement, 12, rue Caffarelli, PICARD, et de Alice GOETSCH. époux décédés.- Célibataire. Dressé le jour susdit, douze heures, sur la déclaration de René LECUL, cinquante-un ans, employé. rue de Meslye qui, lecture faite et invité à lire 1' acte a signé, avec Nous, Jules Eugone Marie PICHON, Chevalier de la Légion d' Honneurs Adjoint au Maire, Officier de l' Etat-Ciwil par délégation.- Transcrit le huit septembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondisseme de Paris ./. pan 