12 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures trente, est decide au domicile ses 13 père &mive, 42 rue des Gravilliers, Jeanne Andrée Thérèse BONANNI, née à Bondy (Seine), le vingt et un octobre mil neuf cent vingt huit, maroquinière, domiciliée à Paris (x°), 9 Passage* des Marais, fille de Dominique BONANNI, et de Suzanne Alice LENOEL, époux maroquiniers, domiciliés a Paris (III°), 42 rue des Gravilliers. - Epouse de Jean-Georges BAUSSET.- Dressé leivingt janvier mil neuf Cent cinquente neuf dix heures, sur-la déclaration de Marguerite DEIS, née-MOUSNIER, gérante, quarante huit ans, domiciliée à Paris, 25 rue Truffaut, qui lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Meire du 3° ArrondisseMent de Paris:/ mursuture STATE Schioner 23 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante ne uf, six heures trente, est décédée, en son domicile, 48 rue 14 des Francs Bourge ois, Jeanne Lazarette DUBOIS, née à Glux (Nievre) le dix neuf juin mil huit cent qua- tre vingt neuf, sans profession, fille de Joseph DUBOIS, et de Frangoise BAZOT, époux décédés. - Céliba- taire. - Dreesé le vingt et un janvier mil neuf Cent* cinquante neuf, treize heures, sur'la déclaration de René^LEMEUNIER, cinquante trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonotionnaire, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3eme Arrondis- Sement de Paris ./. 505 Solition Prove 24 Le vingt deux janvier mil neur cent cinquante neuf, six heures, est décédée, en son domicile, 69 Boule- 14 vard Beaumarchais, Marie Renée BOURDETTE, née à Saint Gaudens (Haute Garonne)- douze novembre mil huit cent quatre vingt dix, sans Pr ofession, fille de Michél Alexis Marius BOURDETTE, 'et de Jeanne 'Bernarde LAFORGUE, époux décédés. - Epouse de Edouard Marie Frangois VEILLAT. - Dressé Le vingt trois jAnVier Mil neuf cent cinquante new. quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante deux ans, em- ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, * Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris Sep INDianed Wynhay 25 Vu Ta signification a Nous, faite le vingt janvier mil neuf cent cinquante neuf, d'un jugement tendu 4 par le Tribunal Civil de la Seine, en date du dix sept octobre mil neuf cent cinquante huit, Nous trans- crivons 1ei le dispositif ,dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR-CES MOTIFS. Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante quatre, est décédé a Deancy (Seine), Herss BURSZTYN, domicilié a Paris (III° 19 Boulevard Saint Martin, né a Varsovie (Pologne), le dix cotobre mil neuf Cent trois, fils de Boruch BURSZTYN, et de Kejla Brucha GANC, son épouse. - Epoux de Estéra KESTENBAUM. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décés du sus nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti- cle quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les re- e gistres de 1'Etat Civil de la Mairie du 3°ArrondisseMent de Paris. - Transcrit le vingt trois janvier 10) M2 mil neuf Cent cinquante neuf, seize heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat ya Civil par délégation du Maire du 3eme Arrondissement de Paris ./. yas Spars Schioned 12 Le quatorze janvier mil neuf cent cinquante neuf, quatorze heures trente, est decide au domicile ses 13 père &mive, 42 rue des Gravilliers, Jeanne Andrée Thérèse BONANNI, née à Bondy (Seine), le vingt et un octobre mil neuf cent vingt huit, maroquinière, domiciliée à Paris (x°), 9 Passage* des Marais, fille de Dominique BONANNI, et de Suzanne Alice LENOEL, époux maroquiniers, domiciliés a Paris (III°), 42 rue des Gravilliers. - Epouse de Jean-Georges BAUSSET.- Dressé leivingt janvier mil neuf Cent cinquente neuf dix heures, sur-la déclaration de Marguerite DEIS, née-MOUSNIER, gérante, quarante huit ans, domiciliée à Paris, 25 rue Truffaut, qui lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du Meire du 3° ArrondisseMent de Paris:/ mursuture STATE Schioner 23 Le vingt janvier mil neuf cent cinquante ne uf, six heures trente, est décédée, en son domicile, 48 rue 14 des Francs Bourge ois, Jeanne Lazarette DUBOIS, née à Glux (Nievre) le dix neuf juin mil huit cent qua- tre vingt neuf, sans profession, fille de Joseph DUBOIS, et de Frangoise BAZOT, époux décédés. - Céliba- taire. - Dreesé le vingt et un janvier mil neuf Cent* cinquante neuf, treize heures, sur'la déclaration de René^LEMEUNIER, cinquante trois ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonotionnaire, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire du 3eme Arrondis- Sement de Paris ./. 505 Solition Prove 24 Le vingt deux janvier mil neur cent cinquante neuf, six heures, est décédée, en son domicile, 69 Boule- 14 vard Beaumarchais, Marie Renée BOURDETTE, née à Saint Gaudens (Haute Garonne)- douze novembre mil huit cent quatre vingt dix, sans Pr ofession, fille de Michél Alexis Marius BOURDETTE, 'et de Jeanne 'Bernarde LAFORGUE, époux décédés. - Epouse de Edouard Marie Frangois VEILLAT. - Dressé Le vingt trois jAnVier Mil neuf cent cinquante new. quinze heures, sur la déclaration de André WYNHANT, cinquante deux ans, em- ployé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, * Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire du 3°ArrondisseMent de Paris Sep INDianed Wynhay 25 Vu Ta signification a Nous, faite le vingt janvier mil neuf cent cinquante neuf, d'un jugement tendu 4 par le Tribunal Civil de la Seine, en date du dix sept octobre mil neuf cent cinquante huit, Nous trans- crivons 1ei le dispositif ,dudit jugement : LE TRIBUNAL PAR-CES MOTIFS. Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante quatre, est décédé a Deancy (Seine), Herss BURSZTYN, domicilié a Paris (III° 19 Boulevard Saint Martin, né a Varsovie (Pologne), le dix cotobre mil neuf Cent trois, fils de Boruch BURSZTYN, et de Kejla Brucha GANC, son épouse. - Epoux de Estéra KESTENBAUM. - Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décés du sus nommé et qu'11 sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti- cle quatre vingt onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif dudit jugement sur les re- e gistres de 1'Etat Civil de la Mairie du 3°ArrondisseMent de Paris. - Transcrit le vingt trois janvier 10) M2 mil neuf Cent cinquante neuf, seize heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de l'Etat ya Civil par délégation du Maire du 3eme Arrondissement de Paris ./. yas Spars Schioned 