Vingt-toux 174 Le trento mai mil neuf cent cincuante-neuf, dix-neuf heures quinzes est décédé au domicile conjugal Despiness 17 - 15, rue Béranger : Charles Maurice LECARPENTIER né à paris troisième arrondissement, le neuf fovrier mil huit cent quatre-Vingt-quinsey aptisans fils de Auguste Etienne LECARPENTIER. et de Berthe Caro- line REN.UULT. épouz décé.dés.- Epoux de : Louise JUVARA.- Dressé le premier juin mil neuf cent cimuante neuf, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT. cincuante-deux ans, employén 104, rue d° Aubor- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de 1°E- tat Civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. adynber Tracts lfs le trois juir mil neuf cent cinduante-neuf, onze heures tre rite, est décédée au domicile conjugal, 44 178 rue Beaubourg : Gabrielle Louise NORMAND. née at paris 18ème arrondi ssement, le seize sout mil huit cent quatre-vingt-dix, sans professione fille de Etienne Félix NORMAND, et de Marie Louise STURBE, *** époux décédés.- Epousede : Lucien Aimé MARQUIS.- Dressé le quatre juin mil nouf cont cinquante-neuf, on- ze heures, sur la déclaration de rené LEMEUNIER cinquante -trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire du 3ème arrondássement de Paris. L. g Thenty 1f6 Le cinq juin mil neuf cent cinquante-neuf, trois hedres trente, est décédé au domicile conjugal, 14, 179 rue Commi nes : Albert Jules JEANMAIRE, ná a Saint maux-des-Fossés (Seine)- le vingt-qua tre mai mil nouf cent deux, employé de bureaus fils do : Armand Louis jean Pierre JEANMAIRE, et de Louise Clémen- ce FAURE, époux décédés.- Divorcé en 1ères noces de : Alice GADRET.- Epoux en 2èmes noces de : Lucette 'Yvonne LEGUET.- Dressé le sept jui n mil nouf cent cinçuanto-neuf, onze heures trents, sur la déclare- tion de René LEMEUNIERA cinquante-trois ans, employé, 57; zue de Bretagne, qui, lecture faite, a gigné avec Nous, Loui se UYTTERHAEGEN. fonctionnaire, 'Officier de l'Etat Civil par délégation du Meire du 3ème arrondi ssement de paris./. L.,bythday FALL Diandware 177 Le quatre jui n mil nouf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédé au domicile conjugal, 12, rue Notre-dame-de-Nasareth : Louis BERNARD, né à Bourran (Lot-et-garonno)- le deux juillet mil huit cent quatre-Vingt-neuf, sans professions fils de Jules BERNARD, et de Marguerite CHANIER, époux décédés.- Epoux de Hélène KIRSCH.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Francois ISTRIA tronte-six anse employé, 24, rue Saint Victore qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec NOUS, Louise UYTTERHAEGEN. fonctionnaire, officier de l'Etat Civil par délégition du Maire du 3ème arrondissement de paris./. 75 This y may Labythdagge Lre sept juin mil neuf cent nouf, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 47, rue des 124 Archives : Félicité Désirée Julienne SEGRETAIN, née à Marboué (eure-et-Loir)- le dix juillet mil huit cent soixante-troize) sans professions fille de: Louis Julien SEGRETAIN et de Louise Désirée COEURET, époux décédés.- Veuve de : Baptiste Lucien Emile MARTIN.- Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante- neuf, quatorse heures trente, sur la déclaration de : Jacques Pierre Lucien SERVIN, trente-huit ans, Administrateur Civil, 31, rue Corneille a Montgeron (asine-et-oise) qui, lecture faite, et invité à lire L'acte # a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaires officier de l'Etat civil par dé- légation du maire du 3ème arrondi ssement de paris./. Thing Labothday Vingt-toux 174 Le trento mai mil neuf cent cincuante-neuf, dix-neuf heures quinzes est décédé au domicile conjugal Despiness 17 - 15, rue Béranger : Charles Maurice LECARPENTIER né à paris troisième arrondissement, le neuf fovrier mil huit cent quatre-Vingt-quinsey aptisans fils de Auguste Etienne LECARPENTIER. et de Berthe Caro- line REN.UULT. épouz décé.dés.- Epoux de : Louise JUVARA.- Dressé le premier juin mil neuf cent cimuante neuf, dix heures, sur la déclaration de André WYNHANT. cincuante-deux ans, employén 104, rue d° Aubor- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, officier de 1°E- tat Civil par délégation du maire du 3ème arrondissement de Paris./. adynber Tracts lfs le trois juir mil neuf cent cinduante-neuf, onze heures tre rite, est décédée au domicile conjugal, 44 178 rue Beaubourg : Gabrielle Louise NORMAND. née at paris 18ème arrondi ssement, le seize sout mil huit cent quatre-vingt-dix, sans professione fille de Etienne Félix NORMAND, et de Marie Louise STURBE, *** époux décédés.- Epousede : Lucien Aimé MARQUIS.- Dressé le quatre juin mil nouf cont cinquante-neuf, on- ze heures, sur la déclaration de rené LEMEUNIER cinquante -trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, a signé avec Nouse Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaire, Officier de l'Etat Civil par délégation du maire du 3ème arrondássement de Paris. L. g Thenty 1f6 Le cinq juin mil neuf cent cinquante-neuf, trois hedres trente, est décédé au domicile conjugal, 14, 179 rue Commi nes : Albert Jules JEANMAIRE, ná a Saint maux-des-Fossés (Seine)- le vingt-qua tre mai mil nouf cent deux, employé de bureaus fils do : Armand Louis jean Pierre JEANMAIRE, et de Louise Clémen- ce FAURE, époux décédés.- Divorcé en 1ères noces de : Alice GADRET.- Epoux en 2èmes noces de : Lucette 'Yvonne LEGUET.- Dressé le sept jui n mil nouf cent cinçuanto-neuf, onze heures trents, sur la déclare- tion de René LEMEUNIERA cinquante-trois ans, employé, 57; zue de Bretagne, qui, lecture faite, a gigné avec Nous, Loui se UYTTERHAEGEN. fonctionnaire, 'Officier de l'Etat Civil par délégation du Meire du 3ème arrondi ssement de paris./. L.,bythday FALL Diandware 177 Le quatre jui n mil nouf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédé au domicile conjugal, 12, rue Notre-dame-de-Nasareth : Louis BERNARD, né à Bourran (Lot-et-garonno)- le deux juillet mil huit cent quatre-Vingt-neuf, sans professions fils de Jules BERNARD, et de Marguerite CHANIER, époux décédés.- Epoux de Hélène KIRSCH.- Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Francois ISTRIA tronte-six anse employé, 24, rue Saint Victore qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec NOUS, Louise UYTTERHAEGEN. fonctionnaire, officier de l'Etat Civil par délégition du Maire du 3ème arrondissement de paris./. 75 This y may Labythdagge Lre sept juin mil neuf cent nouf, vingt-deux heures, est décédé en son domicile, 47, rue des 124 Archives : Félicité Désirée Julienne SEGRETAIN, née à Marboué (eure-et-Loir)- le dix juillet mil huit cent soixante-troize) sans professions fille de: Louis Julien SEGRETAIN et de Louise Désirée COEURET, époux décédés.- Veuve de : Baptiste Lucien Emile MARTIN.- Dressé le huit juin mil neuf cent cinquante- neuf, quatorse heures trente, sur la déclaration de : Jacques Pierre Lucien SERVIN, trente-huit ans, Administrateur Civil, 31, rue Corneille a Montgeron (asine-et-oise) qui, lecture faite, et invité à lire L'acte # a signé avec Nous, Louise UYTTERHAEGEN, fonctionnaires officier de l'Etat civil par dé- légation du maire du 3ème arrondi ssement de paris./. Thing Labothday 