Vingt-huit 227 Le vingt aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, est décédé on sondomiciles 167, rue du Temple : Jean Louis CORVISIER né à Fontoy (Moselle) le premier juir mil huit cent soixante- 151 sept, sans professione fils de Jean Louis CORVISIER et de Marguerite ADLERe decodes:- Veuf de Marie * Joséphine HENRION.- Dressé le vingt-un août mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures. sur la décla- ration de : Paul CORVISIER soixante-trois anse employé de commerces Paris, 125, boule- vard Masséna, fils du défunt, qui, lecture faite, et invité à lire 1' acteant signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du arrondissement de * * Paris./. Seening Scient Le vingt- un aout mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures quarante-cing, est décédée en son domi- ** 152 cile, 19, rue Chapon : Pauline CREVECOEURS née à Bruxelles (Belgique) le six décembre mil huit cent * *** soixante-douze, sans professions fille de Emmanuel Joseph gillan CREVECOEURS et de Barbe JANSSEN, * a * époux décédés.- Veuve de Alexandre Joseph Marie Jean BOISSET.- Dressé le vingt-deux aout mil neuf ** * cont cinquante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de : André VENRIES, vingt-neuf ans employé, * 24, rue Saint-victore oui, lecture faite, et invité à lire l' acte, a signé avec Nous. Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du-3° arrondissement de Paris. Vennies Sany Normant 229 MAIRIE DE LABRUYERE (OISE).- Le neuf aout mil neuf cent cinquante-Neuf, douze heures, est décédé, rue - du Colonel Fabien: Pierre LAURENT. domicilié à Paris, 44. rue de Montmorency né à Paris, 13° arron- 63 dissement, le vingt-quatre juin mil neuf cent-uns fabricant d' articles de voyage. fils de Georges " * * LAURENTS et de Emilie Victoire Marie GANDONs époux décédés.- Célibataire.- Dressé le neuf aout mil * * * neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Georgette Germaine LAURENT. cinquante- * cinq ans, fabricante d' articles de voyage, domiciliée à Paris, 31, rue Raffet, soeur du défunt, qui, * * lecture faite, a signé avec NOUS, Alfred Oscar MAHLEUX, Officier de l'état civil de la commune de * a * LABRUYERE.- Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures, par Nous, * * Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement * de Paris./. S Sinimal ,30 MATRIE DE BRY-SUR-MARNE (SEINE) - Le vingt aout mil neuf cent cinquante-neuf, six heures quarante- - cing, est décédé, 179, boulevard Pasteur : Louis Lucien THIBAULT, domicilié à Paris, 12, rue NOtre- 6H ame-de-Nazareth, né & Saint-Denis (Seine) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité, fils de Lucien JUstin THIBAULT, et de Angèle Julie Eugénie POINTOUX, époux décédés.- Epoux de Marie Louise Angile CHAUVET. Dressé le jour susdit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de l'épouse du défunt, soixante-neuf ans, sans professione domiciliée à Paris, 12, rue Notre-Dame-de-Nazarethe qui, lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec NOus, Désiré Paul BARILLIET. Chevalier de la Légion d' Honneurs Maire de Bry-sur-Marne.- Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent binquante- neuf, dix-sept heures dix, par Nous, Fliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de état civil par dé- * légation du Maire du 3° arrondi ssement de Paris./. Sangs Him Vingt-huit 227 Le vingt aout mil neuf cent cinquante-neuf, quatorze heures trente, est décédé on sondomiciles 167, rue du Temple : Jean Louis CORVISIER né à Fontoy (Moselle) le premier juir mil huit cent soixante- 151 sept, sans professione fils de Jean Louis CORVISIER et de Marguerite ADLERe decodes:- Veuf de Marie * Joséphine HENRION.- Dressé le vingt-un août mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures. sur la décla- ration de : Paul CORVISIER soixante-trois anse employé de commerces Paris, 125, boule- vard Masséna, fils du défunt, qui, lecture faite, et invité à lire 1' acteant signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du arrondissement de * * Paris./. Seening Scient Le vingt- un aout mil neuf cent cinquante-neuf, treize heures quarante-cing, est décédée en son domi- ** 152 cile, 19, rue Chapon : Pauline CREVECOEURS née à Bruxelles (Belgique) le six décembre mil huit cent * *** soixante-douze, sans professions fille de Emmanuel Joseph gillan CREVECOEURS et de Barbe JANSSEN, * a * époux décédés.- Veuve de Alexandre Joseph Marie Jean BOISSET.- Dressé le vingt-deux aout mil neuf ** * cont cinquante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de : André VENRIES, vingt-neuf ans employé, * 24, rue Saint-victore oui, lecture faite, et invité à lire l' acte, a signé avec Nous. Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du-3° arrondissement de Paris. Vennies Sany Normant 229 MAIRIE DE LABRUYERE (OISE).- Le neuf aout mil neuf cent cinquante-Neuf, douze heures, est décédé, rue - du Colonel Fabien: Pierre LAURENT. domicilié à Paris, 44. rue de Montmorency né à Paris, 13° arron- 63 dissement, le vingt-quatre juin mil neuf cent-uns fabricant d' articles de voyage. fils de Georges " * * LAURENTS et de Emilie Victoire Marie GANDONs époux décédés.- Célibataire.- Dressé le neuf aout mil * * * neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Georgette Germaine LAURENT. cinquante- * cinq ans, fabricante d' articles de voyage, domiciliée à Paris, 31, rue Raffet, soeur du défunt, qui, * * lecture faite, a signé avec NOUS, Alfred Oscar MAHLEUX, Officier de l'état civil de la commune de * a * LABRUYERE.- Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures, par Nous, * * Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement * de Paris./. S Sinimal ,30 MATRIE DE BRY-SUR-MARNE (SEINE) - Le vingt aout mil neuf cent cinquante-neuf, six heures quarante- - cing, est décédé, 179, boulevard Pasteur : Louis Lucien THIBAULT, domicilié à Paris, 12, rue NOtre- 6H ame-de-Nazareth, né & Saint-Denis (Seine) le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-sept, retraité, fils de Lucien JUstin THIBAULT, et de Angèle Julie Eugénie POINTOUX, époux décédés.- Epoux de Marie Louise Angile CHAUVET. Dressé le jour susdit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de l'épouse du défunt, soixante-neuf ans, sans professione domiciliée à Paris, 12, rue Notre-Dame-de-Nazarethe qui, lecture faite et invitée à lire l'acte, a signé avec NOus, Désiré Paul BARILLIET. Chevalier de la Légion d' Honneurs Maire de Bry-sur-Marne.- Transcrit le vingt-quatre aout mil neuf cent binquante- neuf, dix-sept heures dix, par Nous, Fliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de état civil par dé- * légation du Maire du 3° arrondi ssement de Paris./. Sangs Him 