Huit 5 ,THY Le dix-neuf février mil neuf cent einquante-neuf, neuf heures, est dédée en sonidonicile, 60, 6 rue des Tournelles, Tudesa-Hélène KRIEGERs née à Poloz (Pologne), le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingtycing artisan-tailleurs fille de et de (Sans autres, rensei gnements connus du déclarant), - Veuve de Abraham GUTMAN.- Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinguante= neuf dix /heures sur la déclaration de Alexandre MIKOWSKY, soixante-quinze ans, employée 35, rue du Bourg Tibourg qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Mostowly Wionor 56 Le dix-neuf février mil neuf Cent cinquante-neuf, vingt-deux heures cuarante-cinq est décédé, au of domicile conjugal, 11, place de la Républiques Elie Louis Frangois CALMES, né à Puissalicon (Hérault) le treize mars mil huit cent quatre vingtdix-huit, caissiere fils de Lin Joseph Elie CALMES, et de Marie Virginie VILLAZ, époux décédés.- Divorcé en premières noces de : Léonie Julie TOURNES. Epoux en secondes noces de : Louise France FROMENT. Dressé le vingt-un fé vrier mil neuf cent cire quante-neuf, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris a/. Scition of Le vingtecing/février mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures, est décédée, au domicile conjugal, 38 79, rue du Temple, Germaine SERANO, née à Paris 5° arrondissement, le trente octobre mil neuf cent huit, sans professions fille de Georges Alfred SERANO, et de Jeanne PIERRE, époux décédés - Divorcée en premières noces de : Gustave Fernand MONTARD.- Epouse en secondes noces de : René Emile Bienvenu BUISSON.- Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagnes qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégationdu Maire du 3° arrondig sement de Paris ./. Jery Shicka Wioms 58 Le vingt-trois février mil neuf pent cinquante-neuf, à une heure indéterminée est décédé, en son 39 domiciles 15, rue Bérangers Armand Henri LEVASSEURS né à Paris 2° arrondiasement, -le seize septembre mil huit cent soizante-treizes mécaniciens fils de Marie Ferdinand LEVASSEUr, et de AdélaIde Louise MASSON, époux décédés.- Veuf de Alexandrine BOIVIN.- Dressé le_vingt-cing féyrier mil neuf cent cin quante-neuf, seize heures trentes sur la déclaration des Raymond/CAVARD cincuante-trois ans typo- graphe, 93, rue Sedaine, qui, lecture faite a signé avec 'Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de 1' Etat-Civil par délé gation du maire du 3° arrondissement de Paris ./. our many Wionut 59 Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf, six heures, est décédé, au domicile conjugal, 83, rue Quincampoix, Makhlouf OULBANI, né à Agouni Bouafir, commune de Mekla (Alger), le trente mars H9 mil neuf cent vingt-huit, chauffeur de taxi, fils de Mahammed ben Ammar OULBANI. et de Tassadit bent Belkacem MOKHTARI, (Sans autres renseignements connus du déclarant) .- Epoux de Djouza HAIL.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-neuf dix-sept heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER cinquante=trois ans employé, 57, rue de Bretagnes qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Say jession Schiencer Huit 5 ,THY Le dix-neuf février mil neuf cent einquante-neuf, neuf heures, est dédée en sonidonicile, 60, 6 rue des Tournelles, Tudesa-Hélène KRIEGERs née à Poloz (Pologne), le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingtycing artisan-tailleurs fille de et de (Sans autres, rensei gnements connus du déclarant), - Veuve de Abraham GUTMAN.- Dressé le vingt-un février mil neuf cent cinguante= neuf dix /heures sur la déclaration de Alexandre MIKOWSKY, soixante-quinze ans, employée 35, rue du Bourg Tibourg qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Mostowly Wionor 56 Le dix-neuf février mil neuf Cent cinquante-neuf, vingt-deux heures cuarante-cinq est décédé, au of domicile conjugal, 11, place de la Républiques Elie Louis Frangois CALMES, né à Puissalicon (Hérault) le treize mars mil huit cent quatre vingtdix-huit, caissiere fils de Lin Joseph Elie CALMES, et de Marie Virginie VILLAZ, époux décédés.- Divorcé en premières noces de : Léonie Julie TOURNES. Epoux en secondes noces de : Louise France FROMENT. Dressé le vingt-un fé vrier mil neuf cent cire quante-neuf, onze heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris a/. Scition of Le vingtecing/février mil neuf cent cinquante-neuf, deux heures, est décédée, au domicile conjugal, 38 79, rue du Temple, Germaine SERANO, née à Paris 5° arrondissement, le trente octobre mil neuf cent huit, sans professions fille de Georges Alfred SERANO, et de Jeanne PIERRE, époux décédés - Divorcée en premières noces de : Gustave Fernand MONTARD.- Epouse en secondes noces de : René Emile Bienvenu BUISSON.- Dressé le vingt-cinq février mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, sur la déclaration de René LEMEUNIERs cinquante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagnes qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL fonctionnaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégationdu Maire du 3° arrondig sement de Paris ./. Jery Shicka Wioms 58 Le vingt-trois février mil neuf pent cinquante-neuf, à une heure indéterminée est décédé, en son 39 domiciles 15, rue Bérangers Armand Henri LEVASSEURS né à Paris 2° arrondiasement, -le seize septembre mil huit cent soizante-treizes mécaniciens fils de Marie Ferdinand LEVASSEUr, et de AdélaIde Louise MASSON, époux décédés.- Veuf de Alexandrine BOIVIN.- Dressé le_vingt-cing féyrier mil neuf cent cin quante-neuf, seize heures trentes sur la déclaration des Raymond/CAVARD cincuante-trois ans typo- graphe, 93, rue Sedaine, qui, lecture faite a signé avec 'Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de 1' Etat-Civil par délé gation du maire du 3° arrondissement de Paris ./. our many Wionut 59 Le dix-huit février mil neuf cent cinquante-neuf, six heures, est décédé, au domicile conjugal, 83, rue Quincampoix, Makhlouf OULBANI, né à Agouni Bouafir, commune de Mekla (Alger), le trente mars H9 mil neuf cent vingt-huit, chauffeur de taxi, fils de Mahammed ben Ammar OULBANI. et de Tassadit bent Belkacem MOKHTARI, (Sans autres renseignements connus du déclarant) .- Epoux de Djouza HAIL.- Dressé le vingt-cing février mil neuf cent cinquante-neuf dix-sept heures, sur la déclaration de René LEMEUNIER cinquante=trois ans employé, 57, rue de Bretagnes qui, lecture faite a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionnaires Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. Say jession Schiencer 