quatre 355 Duti Vu la signification a Nous faite le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante=neuf d' un jugement 19 rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seines le seize octobre mil nouf cent cinquante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudi t jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare Riniste que le six mars míl neuf cent quarante-trois est décédé à Drancy (Seine), Jacob CHAPNIKOFF, domicilié limesde C du 31 à Paris 3° arrondissement, 8, rue Pastourelles tricoteurs sans autres renseignements. Dit que le fion du Maire I présent jugement tiendra lieu acte de décès du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les ugides termes de 1° article 91 du Code Civil.-Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres guene 3imai de l'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement.- Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cin NIKOFF ( maus quante-neuf, quatorze heures, par Nous, Monique MORE AU, fonctionnaires Officier de 1' Etat-Olvil de la ) erma Mairie du 3° arrondissement de Paris ./. par delegation du Maire./. 2668022 356 MAIRIE DE MASSAY (Cher) .- Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf houres qui nze, est dé- 30% cédé, route Nationales n° 20, à Massay, lieu-dit, Berjot, Chaïm ZYNGIERs né à Biala Podlas (Pologne), 101 le vingt-troi S décembre mil neuf cent neuf, tailleur, domicilié à Paris 3° arrondissement, 84, rue des Archives.- Sans autres renseignements connus, du déclarant.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures, sur la déclaration de Pierre SOULAT, cinquante-sept ans, garde Champêtre domicilié à Massay (Cher), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ferdinand FONTAIRE, Maire de Massays Officier de 'Etat-Civil.- Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaires Officier de l'etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. sees 357 MATRIE DE RIVES (ISère) .- Le trente aout mil neuf cent inquante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée, rue du Repos, Yvonne Françoise Augustine BEAUPIED, domiciliée a Paris 3° arrondissement, io2 12, rue de Bretagne, et résidante 116, rue de la République a Rives (Isère), née à Equeurdreville (Manche), le dix-neuf septembre mil neuf cent neuf, sans professions fille de Baptiste Ernest BEAUPIED, décédé, t et de Françoise Alphonsine Marie BOULLIERs sans professions sa veuve, domiciliée à Paris 18° arrondis- sement, 13, rue Philippe de Girard.- Epouse de Joseph Auguste VERRET.- Dressé le lendemains quinze heuress sur la déclaration de Suzanne ANNEQUIN, veuve VEZAIN, trente-huit ans, commise, domiciliée à Charnecles (Isère), qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PUY, adjoint au Maire de RIVES, Officier de l'Etat-Civil & défaut du Maire . Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante- neuf, quinze heures trente, par Nouse Monique MOREAU, fonctionnaires Officier de 1° Etat-Civil par délé- gation du Maire du 3° arrondissement de Paris %/. Santy 358 MAIRIE DE KHENCHELA (Département de Constantine), - Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-neuf, toal huit heures quarante-cing, est décédé à Khenchela, Guy Robert BESSIN, Célibataire, agé de vingtetrois ans, 2° Classe, 1er R. A., domicilié à Paris 3° arrondissement, 10, rue des Coutures Saint-Gervaise CE né à Paris 4° arrondissement le quatre octobre mil neuf cent trente-six, fils de Renée BESSIN, domi- ciliée à Paris, 10, rue des Coutures Saint-Gervais.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cin e Minishe us 1960 quante-neuf, seize heures vingt, sur la déclaration a Nous faite par Pierre SACHY, agé de trente-einq de l'Etal Civil ans, Adjudant, Chef 1er R. A. demeurant au Secteur Postal 88 901, qui, lecture faite, a signé avec Mairo, i Nous, MARIR El Houssine, 3° Adjoint au Maire, Officier de l'etat-Civil délégué.- Transcrit le trente- un décembre mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, par Nousa Monique MORE AU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. joip Chin quatre 355 Duti Vu la signification a Nous faite le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante=neuf d' un jugement 19 rendu par le Tribunal de Grande Instance de la Seines le seize octobre mil nouf cent cinquante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudi t jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare Riniste que le six mars míl neuf cent quarante-trois est décédé à Drancy (Seine), Jacob CHAPNIKOFF, domicilié limesde C du 31 à Paris 3° arrondissement, 8, rue Pastourelles tricoteurs sans autres renseignements. Dit que le fion du Maire I présent jugement tiendra lieu acte de décès du sus nommé et qu' il sera opposable aux tiers dans les ugides termes de 1° article 91 du Code Civil.-Ordonne la transcription du présent jugement sur les registres guene 3imai de l'Etat-Civil de la Mairie du 3° arrondissement.- Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cin NIKOFF ( maus quante-neuf, quatorze heures, par Nous, Monique MORE AU, fonctionnaires Officier de 1' Etat-Olvil de la ) erma Mairie du 3° arrondissement de Paris ./. par delegation du Maire./. 2668022 356 MAIRIE DE MASSAY (Cher) .- Le vingt-deux mars mil neuf cent cinquante-neuf, neuf houres qui nze, est dé- 30% cédé, route Nationales n° 20, à Massay, lieu-dit, Berjot, Chaïm ZYNGIERs né à Biala Podlas (Pologne), 101 le vingt-troi S décembre mil neuf cent neuf, tailleur, domicilié à Paris 3° arrondissement, 84, rue des Archives.- Sans autres renseignements connus, du déclarant.- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures, sur la déclaration de Pierre SOULAT, cinquante-sept ans, garde Champêtre domicilié à Massay (Cher), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ferdinand FONTAIRE, Maire de Massays Officier de 'Etat-Civil.- Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-neuf, quinze heures, par Nous, Monique MOREAU, fonctionnaires Officier de l'etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. sees 357 MATRIE DE RIVES (ISère) .- Le trente aout mil neuf cent inquante-neuf, dix-sept heures trente, est décédée, rue du Repos, Yvonne Françoise Augustine BEAUPIED, domiciliée a Paris 3° arrondissement, io2 12, rue de Bretagne, et résidante 116, rue de la République a Rives (Isère), née à Equeurdreville (Manche), le dix-neuf septembre mil neuf cent neuf, sans professions fille de Baptiste Ernest BEAUPIED, décédé, t et de Françoise Alphonsine Marie BOULLIERs sans professions sa veuve, domiciliée à Paris 18° arrondis- sement, 13, rue Philippe de Girard.- Epouse de Joseph Auguste VERRET.- Dressé le lendemains quinze heuress sur la déclaration de Suzanne ANNEQUIN, veuve VEZAIN, trente-huit ans, commise, domiciliée à Charnecles (Isère), qui, lecture faite a signé avec Nous, Robert PUY, adjoint au Maire de RIVES, Officier de l'Etat-Civil & défaut du Maire . Transcrit le trente-un décembre mil neuf cent cinquante- neuf, quinze heures trente, par Nouse Monique MOREAU, fonctionnaires Officier de 1° Etat-Civil par délé- gation du Maire du 3° arrondissement de Paris %/. Santy 358 MAIRIE DE KHENCHELA (Département de Constantine), - Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-neuf, toal huit heures quarante-cing, est décédé à Khenchela, Guy Robert BESSIN, Célibataire, agé de vingtetrois ans, 2° Classe, 1er R. A., domicilié à Paris 3° arrondissement, 10, rue des Coutures Saint-Gervaise CE né à Paris 4° arrondissement le quatre octobre mil neuf cent trente-six, fils de Renée BESSIN, domi- ciliée à Paris, 10, rue des Coutures Saint-Gervais.- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cin e Minishe us 1960 quante-neuf, seize heures vingt, sur la déclaration a Nous faite par Pierre SACHY, agé de trente-einq de l'Etal Civil ans, Adjudant, Chef 1er R. A. demeurant au Secteur Postal 88 901, qui, lecture faite, a signé avec Mairo, i Nous, MARIR El Houssine, 3° Adjoint au Maire, Officier de l'etat-Civil délégué.- Transcrit le trente- un décembre mil neuf cent cinquante-neuf, seize heures, par Nousa Monique MORE AU, fonctionnaire, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris ./. joip Chin 