Lif trois avril mil neuf cent cinquante=neuf, à une heure indéterminée, est décédée, en son domicile, 1 39, rue Réaumur, Célina Berthe LUROT, née a Montry Saint-Pierre (Ardennes) le quinze décembre mil huit cent soizante-onzes sans profession, fille de Armand-Joseph LUROT, et de Hélène Aglaé LEROY, époux décédés.- Veuve de Joseph KOPP. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures quinze, sur la déclaration de René LeMSUNIER cinquante=troi S ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l' acte a signé avec Nous, Eliane NIOUCELE fonetion- naire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris /. Sommon Wimal T Le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, à une heure indéberminée, est décédée, on son domicile, 5, rue Réaumurs Anna Léontine BROCARD, née à Paris_11° arrondissement, le deux décembre mil huit cent quatre=vingt=neuf, cartomancienne, fille de François BROCARD, et de Rose DOMAS époux décédés.- Veuv e de Georges Antoine Joseph MAURE.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix. heures, sur la déclaration-de René LEMEUNIERs cinquante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous Liane NIOUCEL: fonctionmaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3,° arrondissement, de Paris /. Loverning Sifiened T Le cinq avril mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trentes est décédée en son domiclle, 16, rue 102 de Picardie : Elisabeth Octavie BROS, née à Sainte-Colombe-de-Peyre (Lozère) le quinze février mil * * huit cent quatre-vingt-deux, hotelières fille de Jean Etienne BROS et de Henriette GIBELIN, époux * y * décédés.- Célibataire. Dressé le six &vril mil neuf cent ainquante-neuf onze heures, sur la décla- ration de : Marcelle MORIN, veuve BRUZEAU, soixante-ur ans marbrière, 114, avenue Marx Dormoy * * Montrouge (Seine), qui, lecture faite, et invitée à lire 1° acte, a signé avec Nous, liane NIOUCEL, Fonctionmaires Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris, Seliions j Brugean mee nown Vu la signification a Nous faite le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, d' un jugement du lo. Tribunal Civil de la Seines en date du nouf janvier mil neuf cent ci nouante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-huit octobre mil nouf cent quarante-trois, est décédée E Drancy (Seine h Hadasa BLAJWAJS, domiciliée à Paris, 54, rue de Sévigné, Bans professions née à Lublin (Pologner) le premier avril mil neuf cent dix, fille de Mordko BLAJWAJS, et de Frajda Marja GUTSZTEJN, son épouse, - Epouse de Mossek Lajb ecq PAPIERNIK,- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus nommée et qu'il seara pa Ya opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil,- Ordonne la transcription du Air présent jugement sur de Elbat-civii de la Mairie du 3° arrondiggement,- Transcrit le six avril mil neuf cent quinze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionmaire, BA en no 90 Officier de I' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Faris % Br Selliour Lif trois avril mil neuf cent cinquante=neuf, à une heure indéterminée, est décédée, en son domicile, 1 39, rue Réaumur, Célina Berthe LUROT, née a Montry Saint-Pierre (Ardennes) le quinze décembre mil huit cent soizante-onzes sans profession, fille de Armand-Joseph LUROT, et de Hélène Aglaé LEROY, époux décédés.- Veuve de Joseph KOPP. - Dressé le quatre avril mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures quinze, sur la déclaration de René LeMSUNIER cinquante=troi S ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l' acte a signé avec Nous, Eliane NIOUCELE fonetion- naire, Officier de l' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris /. Sommon Wimal T Le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, à une heure indéberminée, est décédée, on son domicile, 5, rue Réaumurs Anna Léontine BROCARD, née à Paris_11° arrondissement, le deux décembre mil huit cent quatre=vingt=neuf, cartomancienne, fille de François BROCARD, et de Rose DOMAS époux décédés.- Veuv e de Georges Antoine Joseph MAURE.- Dressé le six avril mil neuf cent cinquante-neuf, dix. heures, sur la déclaration-de René LEMEUNIERs cinquante-trois ans, employé, 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte a signé avec Nous Liane NIOUCEL: fonctionmaire, Officier de 1' Etat-Civil par délégation du Maire du 3,° arrondissement, de Paris /. Loverning Sifiened T Le cinq avril mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures trentes est décédée en son domiclle, 16, rue 102 de Picardie : Elisabeth Octavie BROS, née à Sainte-Colombe-de-Peyre (Lozère) le quinze février mil * * huit cent quatre-vingt-deux, hotelières fille de Jean Etienne BROS et de Henriette GIBELIN, époux * y * décédés.- Célibataire. Dressé le six &vril mil neuf cent ainquante-neuf onze heures, sur la décla- ration de : Marcelle MORIN, veuve BRUZEAU, soixante-ur ans marbrière, 114, avenue Marx Dormoy * * Montrouge (Seine), qui, lecture faite, et invitée à lire 1° acte, a signé avec Nous, liane NIOUCEL, Fonctionmaires Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris, Seliions j Brugean mee nown Vu la signification a Nous faite le deux avril mil neuf cent cinquante-neuf, d' un jugement du lo. Tribunal Civil de la Seines en date du nouf janvier mil neuf cent ci nouante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement, LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS Dit et déclare que le vingt-huit octobre mil nouf cent quarante-trois, est décédée E Drancy (Seine h Hadasa BLAJWAJS, domiciliée à Paris, 54, rue de Sévigné, Bans professions née à Lublin (Pologner) le premier avril mil neuf cent dix, fille de Mordko BLAJWAJS, et de Frajda Marja GUTSZTEJN, son épouse, - Epouse de Mossek Lajb ecq PAPIERNIK,- Dit que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès de la sus nommée et qu'il seara pa Ya opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil,- Ordonne la transcription du Air présent jugement sur de Elbat-civii de la Mairie du 3° arrondiggement,- Transcrit le six avril mil neuf cent quinze heures, par Nous, Eliane NIOUCEL, fonctionmaire, BA en no 90 Officier de I' Etat-Civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Faris % Br Selliour 