Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-neuf, treize heurës trente, est décédé, 16, impasse Ber- thaud : César Nicolas MÄLLEN, né à Susse (Italie) le vingt-un novembre mil neuf cent, sans profession domicilié à l'adresse ci-dessus, fils de Louis MALLEN et de Philomene Marie GALLICE, époux décédés.- Epoux de Maria PEYNOCHE,- Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante=neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de René LeMEUNIER cinquante-quatre ans, employé, 578 rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'actes a signé avec Nous; Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil, par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris, Recience livit Le huit novembre mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, est décédé au domicile conjugal, 32, True Pastourelle : André Simon MEYERs né à Paris, 3° arrondissement, le dix-sept décembre mil húit * cent quatre-vingt-huit, commerçant, fils de Emile MEYER et de Liéonie Seurette LEVY, époux dé cédés, Epoux de Marguerite BAUCHAT.- Dressé. le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, ** sur la déclaration.de : André WYNHANT, cinquante-deux ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, **** qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Éliane NIOUCEL, Fonctionmaire, *** Officier de 1'stat civil par délégation du Meire du 3° arrondissedent de Paris./. liver Wyalia Le neus novembre mil nouf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédée en son domiciles 3, rue de Normandie : Marie Berthe Augustine RAMBOUR, née à Randonnai (Orne) le deux juillet mil huit cent * * quatre-vingt-cings sans profession, fille de Frangois Auguste RAMBOURS et de Henriette Joséphine ** Aimée GAULIERs époux décédés.- Veuve en premières noces de Raymond Pierre Ambroise VAUGON et en * * * secondes noces de Eugin Charles Hyppolite BERCERON.- Dressé le dix novembre mil deuf cent cinquante- neuf, quatorze heures quinze, sur la déclaration de René LEMEUNIERS cinquante-quatre ans, employé, * 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris, ./. . got livit Le douze novembre mil neuf cent cincuante-neuf, une heure, est décédée all domi cile conjugal, 41, " * boulevard Beaumarchais : Marcelle SAINTARD, née à Paris, 3° arrondi ssement le dix-Neuf février mil * huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Alfred Georges SAINTARD, et de Françoise Dési- rée DUPRAT, époux décédés,- Mariéea` René Ferdinand Eugène GUILLAUME, - Dressé le treize novembre mil nouf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de René Ferdinand Eugène GUILLAUME soizante-neuf ans, représentant, domicilié à Paris, 41, boulevard Beaumarchais, qui, lecture faites et invité à lire l'actes & signé avec Nous, Eliane mari Fonctionnaire, de la décédée, Offi- * cier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondi secnent de Paris./. printing civit Le cinq novembre mil neuf cent cinquante-neuf, treize heurës trente, est décédé, 16, impasse Ber- thaud : César Nicolas MÄLLEN, né à Susse (Italie) le vingt-un novembre mil neuf cent, sans profession domicilié à l'adresse ci-dessus, fils de Louis MALLEN et de Philomene Marie GALLICE, époux décédés.- Epoux de Maria PEYNOCHE,- Dressé le six novembre mil neuf cent cinquante=neuf, dix-sept heures, sur la déclaration de René LeMEUNIER cinquante-quatre ans, employé, 578 rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'actes a signé avec Nous; Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil, par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris, Recience livit Le huit novembre mil neuf cent cinquante-neuf, douze heures, est décédé au domicile conjugal, 32, True Pastourelle : André Simon MEYERs né à Paris, 3° arrondissement, le dix-sept décembre mil húit * cent quatre-vingt-huit, commerçant, fils de Emile MEYER et de Liéonie Seurette LEVY, époux dé cédés, Epoux de Marguerite BAUCHAT.- Dressé. le neuf novembre mil neuf cent cinquante-neuf, onze heures, ** sur la déclaration.de : André WYNHANT, cinquante-deux ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, **** qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, & signé avec Nous, Éliane NIOUCEL, Fonctionmaire, *** Officier de 1'stat civil par délégation du Meire du 3° arrondissedent de Paris./. liver Wyalia Le neus novembre mil nouf cent cinquante-neuf, quinze heures, est décédée en son domiciles 3, rue de Normandie : Marie Berthe Augustine RAMBOUR, née à Randonnai (Orne) le deux juillet mil huit cent * * quatre-vingt-cings sans profession, fille de Frangois Auguste RAMBOURS et de Henriette Joséphine ** Aimée GAULIERs époux décédés.- Veuve en premières noces de Raymond Pierre Ambroise VAUGON et en * * * secondes noces de Eugin Charles Hyppolite BERCERON.- Dressé le dix novembre mil deuf cent cinquante- neuf, quatorze heures quinze, sur la déclaration de René LEMEUNIERS cinquante-quatre ans, employé, * 57, rue de Bretagne, qui, lecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Eliane NIOUCEL, Fonctionnaire, Officier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondissement de Paris, ./. . got livit Le douze novembre mil neuf cent cincuante-neuf, une heure, est décédée all domi cile conjugal, 41, " * boulevard Beaumarchais : Marcelle SAINTARD, née à Paris, 3° arrondi ssement le dix-Neuf février mil * huit cent quatre-vingt-sept sans profession, fille de Alfred Georges SAINTARD, et de Françoise Dési- rée DUPRAT, époux décédés,- Mariéea` René Ferdinand Eugène GUILLAUME, - Dressé le treize novembre mil nouf cent cinquante-neuf, onze heures trente, sur la déclaration de René Ferdinand Eugène GUILLAUME soizante-neuf ans, représentant, domicilié à Paris, 41, boulevard Beaumarchais, qui, lecture faites et invité à lire l'actes & signé avec Nous, Eliane mari Fonctionnaire, de la décédée, Offi- * cier de l'état civil par délégation du Maire du 3° arrondi secnent de Paris./. printing civit 