9 le trente novembre mil nouf eant quafante-huit, ddz-gept heures trante minutas, est décédée, rue de la Chine, 4, Léonia Juliette VALLUET- demieiliée 10, rue Robart Oud in. Paris, X1° afrondissement, née à le douze juillet mil huit dant sans profes- sicn, fille de Augustin VALLUET- et de Maria Yvonne MARQUER- épouz décédés, Vauve de Eugéne LAURENT- DReesé le premier déeambre mil nouf sont quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la dé- elaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans. employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faits, a * signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanea Fran- gaise, adjoint au mire du vingt téme affondissementde Paris- M. leform as 50- le premier décembre mil nouf eane quaran6e-huit, huit houres trente minutes, est décédé, rue de la 4 Chine. 4, Boudjema DJEDRAOUI, domicilié 12, rue Mathis, Paris, XIX° affondissement, né a Béni Gobri * (Algar) le vingt-huit mal's mil houf nent sept. employé de chemins de fer, file de Amar DJEDRAOUI, et de Aousi DABLA- sa veuve, sans profession, demiciliée à Béni-Gobri (Algérie)-Veuf de sane Fense)- gnallente connus du déclarante Dressé le premier déemmes mil nouf cent quinze houres, eur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, sue de la Chine. 4, qui lecture * faite, & signé aves Nous, Alexandre TARD- déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé da la Résistan- ee Frangaise adjoint au maixe du vingt téme affondissement da Paris- M as Lefam 1 le promier décembre mil nouf eane quafanGe-huit, sept heures. est décédée, rue de la Chine, 4, Lodise 0 CAUSERET- demiciliée 208, rua de crimée. Paris, XIX° affondissement, née a Aublane le dix-Huit juillet mil huit cent sans profession, fille de Augustin CAU SERET- et de Maria sans autres Fanseignemente connue de la Veuve de Henri LAMIOT- Dressé le premier décembre mil nouf eane quaran6g-huit, quinge heurs dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marida LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chins. 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD-déeoré de la Croix de guarre. 1939- 6 Médaillé de la Résistande Frangaise, adjoint au Mairs du vingt 1éme 4 arrondissement de Paris- M ATA ar 2 le trente novembre mil nouf eaht quarente-huit, vingt et une heures trante-eing minutas, est déeédé, rue de la Chine.4. Jean -Claude Pierre José, CHACHIGNON- né a aint-Brice Saine-e6-Marne) le vingt- srois novembre mil nouf eant quarante, rile de Jean Pierre CHACHIGNON- Instituteur, et de Marcelle * Yvonne Marguerite GUILLOUX- son épouse. Institutries, demiciliée à Saint-Briee le premier déeambre mil nouf sent quarante-huit, quinze haures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante and. employé, rue de la Chine, 4, qui lesture faite. & signé avec Nous Alezand#e TARD- décoré de la Croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme affondissement de Paris- M lequence as 5 3-1e trents novembre mil nouf eent quarante-huit, vingt-deux heures vingl-eing minutes, ast décédé, rue de la Ching,4, Gustave LAZARD- demicilié 9, boulevard de Charonne- Paris, X1° arrondiesement, né a * Aix-La-Chapelle (Allamagne) le sept décembre mil huit eant Représantant, fils de + Auguste LAZARD- et de Renny MENKE, époux décédée, Veuf en premieres noees de Marje * Lueie ALEPEE * époux en secondes noess de Clélia RUGGERI- Dressé le premier mil nouf eant quarante-huit, * quinze heures trente minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, ampleyé, 4. rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé da la Résistance Frangaise, adjeint au maire du vingtiéme ARRondiessmant de Paris- M legineer M 9 le trente novembre mil nouf eant quafante-huit, ddz-gept heures trante minutas, est décédée, rue de la Chine, 4, Léonia Juliette VALLUET- demieiliée 10, rue Robart Oud in. Paris, X1° afrondissement, née à le douze juillet mil huit dant sans profes- sicn, fille de Augustin VALLUET- et de Maria Yvonne MARQUER- épouz décédés, Vauve de Eugéne LAURENT- DReesé le premier déeambre mil nouf sont quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la dé- elaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans. employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faits, a * signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanea Fran- gaise, adjoint au mire du vingt téme affondissementde Paris- M. leform as 50- le premier décembre mil nouf eane quaran6e-huit, huit houres trente minutes, est décédé, rue de la 4 Chine. 4, Boudjema DJEDRAOUI, domicilié 12, rue Mathis, Paris, XIX° affondissement, né a Béni Gobri * (Algar) le vingt-huit mal's mil houf nent sept. employé de chemins de fer, file de Amar DJEDRAOUI, et de Aousi DABLA- sa veuve, sans profession, demiciliée à Béni-Gobri (Algérie)-Veuf de sane Fense)- gnallente connus du déclarante Dressé le premier déemmes mil nouf cent quinze houres, eur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, sue de la Chine. 4, qui lecture * faite, & signé aves Nous, Alexandre TARD- déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé da la Résistan- ee Frangaise adjoint au maixe du vingt téme affondissement da Paris- M as Lefam 1 le promier décembre mil nouf eane quafanGe-huit, sept heures. est décédée, rue de la Chine, 4, Lodise 0 CAUSERET- demiciliée 208, rua de crimée. Paris, XIX° affondissement, née a Aublane le dix-Huit juillet mil huit cent sans profession, fille de Augustin CAU SERET- et de Maria sans autres Fanseignemente connue de la Veuve de Henri LAMIOT- Dressé le premier décembre mil nouf eane quaran6g-huit, quinge heurs dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marida LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chins. 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD-déeoré de la Croix de guarre. 1939- 6 Médaillé de la Résistande Frangaise, adjoint au Mairs du vingt 1éme 4 arrondissement de Paris- M ATA ar 2 le trente novembre mil nouf eaht quarente-huit, vingt et une heures trante-eing minutas, est déeédé, rue de la Chine.4. Jean -Claude Pierre José, CHACHIGNON- né a aint-Brice Saine-e6-Marne) le vingt- srois novembre mil nouf eant quarante, rile de Jean Pierre CHACHIGNON- Instituteur, et de Marcelle * Yvonne Marguerite GUILLOUX- son épouse. Institutries, demiciliée à Saint-Briee le premier déeambre mil nouf sent quarante-huit, quinze haures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante and. employé, rue de la Chine, 4, qui lesture faite. & signé avec Nous Alezand#e TARD- décoré de la Croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme affondissement de Paris- M lequence as 5 3-1e trents novembre mil nouf eent quarante-huit, vingt-deux heures vingl-eing minutes, ast décédé, rue de la Ching,4, Gustave LAZARD- demicilié 9, boulevard de Charonne- Paris, X1° arrondiesement, né a * Aix-La-Chapelle (Allamagne) le sept décembre mil huit eant Représantant, fils de + Auguste LAZARD- et de Renny MENKE, époux décédée, Veuf en premieres noees de Marje * Lueie ALEPEE * époux en secondes noess de Clélia RUGGERI- Dressé le premier mil nouf eant quarante-huit, * quinze heures trente minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, ampleyé, 4. rue de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déecré de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé da la Résistance Frangaise, adjeint au maire du vingtiéme ARRondiessmant de Paris- M legineer M 