School -le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarante-huit, une heure vinglieginq minutes, est dénédée. 4, rue de la Chine, Eliss JASKOT-domieiliés 24, rue Desnoyer, Paris, 20° arrondissement, née à Brame (Allomagne) le premier janvier mil nouf eant quinze, serveuse, the da Michel JASKOT, décédé, et de Prangoise MATESAK- sa veuve, sans profession, domiciliée 10, rue de la Fontaine-en-Rois.Paris, X1° * arrondissement, épouse de Louis WETTE- Dressé le vingt, quatre novembre mil neuf cont quarante-huit, * quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, rus de la Chins, 4, qui lecture faite,a signé avee nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangsise, adjoine au du vingtieme arrondissement de Paris- M. GeGrenen s 0 le ving6yTrois novembre mil nouf cant quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes, est décédée. * en son demicile, 2, rue Planchat, Méldnie BLANVILLAIN, pée à Villers-Bretonneux (Somme) le seize * 4 avfil mil huit sent sane profession, fille de Charles PLANVILLAIN= décédé, et de sans l'enseignemente, divoreée en premieres noces de Alezandre MISTRAEN,Veuve en secondes noess de * Désiré COSTE- Dressé le vingt-einq novembre mil nouf eant quarante-huit, nouf heures, sur la déclara- tion de Léon LAINÉ, quarante-trois ans, employé, 123, avenue du Biact, qui lecuure fai- te a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Méda illé de la Résistanes Prangaise, adjoint au du vingt 1ême asfondissement da Paris- M Jany on 1 Le vingt-aing novembr'a mil neuf esht quarante-huit, inq heures, est décédé en son domicile rua - Florian, 14, Georges WEISHAR, né a Paris, vingtiema arrondjesement, le vingt-huit mare mil huit - cant nettoyeur au mébropolitain, fils da Pierre WEISTAR et de Barbe ROFFE, époux décédés.- venf de Alice AlezandFine DECLERCK. - Dressé le vingt-oing novambre mil houf cant + quarante-huit onza heures, sur la déclargtion de Lucie de KIEFFER, soizance- * quatre ans, marchande de quatre gaisons, cominiliéa 14 rue Florian, qui, lecture faits, a signé ** avec Nous, Alezand'e TARD, de la Croix ee Guorre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise. adjointa au du vinge iame de paris./.J Sallening or 2 le vingt-trojs novambre mil neuf eant quarante-huit, à une heure indéterminiée, ast décédé, en son + domicile. 10, rua des mandiers, Julien Narcisse VERMONT- né à Rouen Saine-inférisuse) le eing juil- let mil huit celt sans profession, fils de Jules Alphrolde VERMONT- et da Maria 4 Téloise PRILIPPE- époux décédés, époux de Jeanhe Amélina PETIT- Dressé le vingt-eing novambre mil 4 nouf cont quarante-huit, onze houres vingt minutesh sur ala déclaration da Genavieve VERMONT, famme BRONY  . trents-hauf any, vendeuse, 2, rue Charl as Bossus, Paris, 12°, fille du défunt, qui lectura + faite, a signé avee Nous, Alezandfe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résis- B tance Frangaise, adjoint au maire du vingE 1éme afrondissement de Paris- M or 3 le vingê-quatre novembre mil neur cant quarante-huit, dix heures, est décédée, rue de la Chine. 4, # Victorine CARDOT- domiciliée 82, boulevard de MénilmonCanc, Paris, XX° affondissement, née & Paris, dix-nouvième arfondissement, le vingt-nouf mare mil huit cent soizante-sdz, sans profession, fille . de Louis Ernest CARDOT- ET DE Marie Frangoise GORNIER- époux décédés, Vauve de Paul DAVESINE Dressé le vingt-eing novembre mil neuf sent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eagéne * 1 Maris LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a . signé avee Nous, * Alezandfe TARD- déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes adjoint au Maire du vingt téme affondissement de Paris- M leqrener r School -le vingt-quatre novembre mil nouf cent quarante-huit, une heure vinglieginq minutes, est dénédée. 4, rue de la Chine, Eliss JASKOT-domieiliés 24, rue Desnoyer, Paris, 20° arrondissement, née à Brame (Allomagne) le premier janvier mil nouf eant quinze, serveuse, the da Michel JASKOT, décédé, et de Prangoise MATESAK- sa veuve, sans profession, domiciliée 10, rue de la Fontaine-en-Rois.Paris, X1° * arrondissement, épouse de Louis WETTE- Dressé le vingt, quatre novembre mil neuf cont quarante-huit, * quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, rus de la Chins, 4, qui lecture faite,a signé avee nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangsise, adjoine au du vingtieme arrondissement de Paris- M. GeGrenen s 0 le ving6yTrois novembre mil nouf cant quarante-huit, vingt-deux heures trente minutes, est décédée. * en son demicile, 2, rue Planchat, Méldnie BLANVILLAIN, pée à Villers-Bretonneux (Somme) le seize * 4 avfil mil huit sent sane profession, fille de Charles PLANVILLAIN= décédé, et de sans l'enseignemente, divoreée en premieres noces de Alezandre MISTRAEN,Veuve en secondes noess de * Désiré COSTE- Dressé le vingt-einq novembre mil nouf eant quarante-huit, nouf heures, sur la déclara- tion de Léon LAINÉ, quarante-trois ans, employé, 123, avenue du Biact, qui lecuure fai- te a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Méda illé de la Résistanes Prangaise, adjoint au du vingt 1ême asfondissement da Paris- M Jany on 1 Le vingt-aing novembr'a mil neuf esht quarante-huit, inq heures, est décédé en son domicile rua - Florian, 14, Georges WEISHAR, né a Paris, vingtiema arrondjesement, le vingt-huit mare mil huit - cant nettoyeur au mébropolitain, fils da Pierre WEISTAR et de Barbe ROFFE, époux décédés.- venf de Alice AlezandFine DECLERCK. - Dressé le vingt-oing novambre mil houf cant + quarante-huit onza heures, sur la déclargtion de Lucie de KIEFFER, soizance- * quatre ans, marchande de quatre gaisons, cominiliéa 14 rue Florian, qui, lecture faits, a signé ** avec Nous, Alezand'e TARD, de la Croix ee Guorre 1939, Médaille de la Résistance Frangaise. adjointa au du vinge iame de paris./.J Sallening or 2 le vingt-trojs novambre mil neuf eant quarante-huit, à une heure indéterminiée, ast décédé, en son + domicile. 10, rua des mandiers, Julien Narcisse VERMONT- né à Rouen Saine-inférisuse) le eing juil- let mil huit celt sans profession, fils de Jules Alphrolde VERMONT- et da Maria 4 Téloise PRILIPPE- époux décédés, époux de Jeanhe Amélina PETIT- Dressé le vingt-eing novambre mil 4 nouf cont quarante-huit, onze houres vingt minutesh sur ala déclaration da Genavieve VERMONT, famme BRONY  . trents-hauf any, vendeuse, 2, rue Charl as Bossus, Paris, 12°, fille du défunt, qui lectura + faite, a signé avee Nous, Alezandfe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résis- B tance Frangaise, adjoint au maire du vingE 1éme afrondissement de Paris- M or 3 le vingê-quatre novembre mil neur cant quarante-huit, dix heures, est décédée, rue de la Chine. 4, # Victorine CARDOT- domiciliée 82, boulevard de MénilmonCanc, Paris, XX° affondissement, née & Paris, dix-nouvième arfondissement, le vingt-nouf mare mil huit cent soizante-sdz, sans profession, fille . de Louis Ernest CARDOT- ET DE Marie Frangoise GORNIER- époux décédés, Vauve de Paul DAVESINE Dressé le vingt-eing novembre mil neuf sent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eagéne * 1 Maris LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a . signé avee Nous, * Alezandfe TARD- déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes adjoint au Maire du vingt téme affondissement de Paris- M leqrener r 