****** einq minu- 2 le le vingt-quatre novembre mil nouf eent quarante-huit, seize houres quarants- Impasse est teep est décédée. rue de la Chine, 4, Nieole Colette DECREUS- dominiliée 22, nouf eant vingt-six, a 1 du Progres Paris, 20° arrondissament, née a creil (0198) le treize juin mil son di mécanographe, fille de Raymond Louis DECREUS- rsbotGeur, et de Andrée PRÉWOY- sans profession, novembre Mei épouse. demiciliés 22, Impasse du progres-Epouse de Lucien ANDRIVON- Dreesé le vingt-oinq Marie LE GAu mii mil neur\ esht quarante-huit, quatorize heures dix minutes, surla déclaration de Eugène TARD, * Le: décoré de la croinde guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire vingt quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre du Ré: me arrondissement de Paris, M J le vingê-eing novembre mil nouf cont quarante-huit, une heure srente minutes, est décédé, rue de la 2 Chine, 4, Lou, Augustin JAISSON- domicilié 17, rue Champlain, Paris, xx' arrondissement, né à Stenay le (Meuse) le vingt-neuf juillet mil huit cont mouleur, file de Frangois Victor * 1 av JAISSON- et de Maris Louise MORIN- épouz désédés, de Marie Louise MERVILLE- déclaration Dressé le de vingl- Eugéne hu einq novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorge heures vingt minutes, sur la LE Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** L4 Alezandre TARD- décoré de la croix de guerse, 1939- Méda illé de la Résistance pfangaiss, adjoint au * na Ma ire du vingt: 1éme affondissement de Paris- M du of Mé berreen le le vingl-quatfe novembre mil nouf esht quarante-huit, dix sept heures quarante minutes, est décédé, N en rue de la Chine, 4. Albert HERGERO- demicilié 4, rue Haxo, Paris, xx" arfondissement, né à Suse (Italie on: né) le vingt-huit Janvier mil huit cent art isan Cordonnier, fils de Frangdis BERGERO- en et de Marde BERNAUDIT- earn autres Etat matrimonial, eans Dressé le hei vingt-oing novembre mil nauf cent quatorza heures trents minutes, sur la déclaration # Gal de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Chine,4 lectura faits, a signé avec Mée Nous, AlezandFe TARD- décoré de is croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise au Maire du vingtiéme de Paris- M agrener le . le vingt-quâtre nevembre mil nouf cent quatorze heures trente minutes, est décédée, 4 de 1 rue de la Chine. 4, Germaine SAUER- doniciliés 22, rue des Capucines, Paris, 2° arrondissament,née a let Sa int-Guen (Seine) le nouf janyier mil huit dent quatre-vinge-dix, glandardisGe fille de Georges *4 Viet SAVER- et de Frédérique Guillemette GOELLER- * époux décédés, Divoreée de Maurice neui le vingt-eing novembre sil nouf cent quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclara- GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Chins. 4, qui lesture troi tion de Eugéno Marie 1E faite, a signé Csoi Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, * avec mant adjoinG au mite du vingCième afrondissement de Paris- M x leform le , le vingE-cinq novembre mil nouf cent quarante-huit, trois heures, est décédés.en son domicile, sue des domi 20, Joséphine Adolphing Anne Marie * NIVET- née a Pléneuf Lyanes, (Cotes-du-Nord) la diz-huit février avei mil huit eant goizante-douza, gardienne d'Using, fille de Pierre Marie NIVET- et de Marie Rose *44 épou ROULOIS- époux décédés, Veuve de Lucien TANESY- Dressé le vingt-siz novambre mil nouf cent quarante- trei huit, neuf houres, sur la déclarstion de Renri COGNET- vingt-sept ans, négociant, 44, rue des Solitad- reit qui lecture faite, a signé avec Nous, AlezandEs TARD- décoré de res, la Croix de guerre, 1939-Médail- Méda lé de la Résistance Frangaise, adjoint su du vingtiéma de Paris- y dj ****** einq minu- 2 le le vingt-quatre novembre mil nouf eent quarante-huit, seize houres quarants- Impasse est teep est décédée. rue de la Chine, 4, Nieole Colette DECREUS- dominiliée 22, nouf eant vingt-six, a 1 du Progres Paris, 20° arrondissament, née a creil (0198) le treize juin mil son di mécanographe, fille de Raymond Louis DECREUS- rsbotGeur, et de Andrée PRÉWOY- sans profession, novembre Mei épouse. demiciliés 22, Impasse du progres-Epouse de Lucien ANDRIVON- Dreesé le vingt-oinq Marie LE GAu mii mil neur\ esht quarante-huit, quatorize heures dix minutes, surla déclaration de Eugène TARD, * Le: décoré de la croinde guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire vingt quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre du Ré: me arrondissement de Paris, M J le vingê-eing novembre mil nouf cont quarante-huit, une heure srente minutes, est décédé, rue de la 2 Chine, 4, Lou, Augustin JAISSON- domicilié 17, rue Champlain, Paris, xx' arrondissement, né à Stenay le (Meuse) le vingt-neuf juillet mil huit cont mouleur, file de Frangois Victor * 1 av JAISSON- et de Maris Louise MORIN- épouz désédés, de Marie Louise MERVILLE- déclaration Dressé le de vingl- Eugéne hu einq novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorge heures vingt minutes, sur la LE Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, ** L4 Alezandre TARD- décoré de la croix de guerse, 1939- Méda illé de la Résistance pfangaiss, adjoint au * na Ma ire du vingt: 1éme affondissement de Paris- M du of Mé berreen le le vingl-quatfe novembre mil nouf esht quarante-huit, dix sept heures quarante minutes, est décédé, N en rue de la Chine, 4. Albert HERGERO- demicilié 4, rue Haxo, Paris, xx" arfondissement, né à Suse (Italie on: né) le vingt-huit Janvier mil huit cent art isan Cordonnier, fils de Frangdis BERGERO- en et de Marde BERNAUDIT- earn autres Etat matrimonial, eans Dressé le hei vingt-oing novembre mil nauf cent quatorza heures trents minutes, sur la déclaration # Gal de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Chine,4 lectura faits, a signé avec Mée Nous, AlezandFe TARD- décoré de is croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise au Maire du vingtiéme de Paris- M agrener le . le vingt-quâtre nevembre mil nouf cent quatorze heures trente minutes, est décédée, 4 de 1 rue de la Chine. 4, Germaine SAUER- doniciliés 22, rue des Capucines, Paris, 2° arrondissament,née a let Sa int-Guen (Seine) le nouf janyier mil huit dent quatre-vinge-dix, glandardisGe fille de Georges *4 Viet SAVER- et de Frédérique Guillemette GOELLER- * époux décédés, Divoreée de Maurice neui le vingt-eing novembre sil nouf cent quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclara- GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Chins. 4, qui lesture troi tion de Eugéno Marie 1E faite, a signé Csoi Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, * avec mant adjoinG au mite du vingCième afrondissement de Paris- M x leform le , le vingE-cinq novembre mil nouf cent quarante-huit, trois heures, est décédés.en son domicile, sue des domi 20, Joséphine Adolphing Anne Marie * NIVET- née a Pléneuf Lyanes, (Cotes-du-Nord) la diz-huit février avei mil huit eant goizante-douza, gardienne d'Using, fille de Pierre Marie NIVET- et de Marie Rose *44 épou ROULOIS- époux décédés, Veuve de Lucien TANESY- Dressé le vingt-siz novambre mil nouf cent quarante- trei huit, neuf houres, sur la déclarstion de Renri COGNET- vingt-sept ans, négociant, 44, rue des Solitad- reit qui lecture faite, a signé avec Nous, AlezandEs TARD- décoré de res, la Croix de guerre, 1939-Médail- Méda lé de la Résistance Frangaise, adjoint su du vingtiéma de Paris- y dj 