minutes, * 29 LE vingt-gl-un novambre mil nouf cent quarante-huit, daux haures einq est décédée, rue de la Chine, 4, Julie Eugénie Flore, TWERU- domiciliée 3. rue 441 Raspail, ***, MontFeuil (Saine) née a Nurlu ( Somme) le vingt-daux sout mil huit eant sans profession, fille de Auguste Louis Alphonse THERY, de MarieCTéonie Rosa LÉGER- époux décédés, Veuve de Eugéne Jules LAURENT- Dressé le vingt-deux novembre mil nouf cant quafante-huit, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, * employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix a de guerre, 1939- Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de Paris- M acrest le vingl-st-un novembre mil nouf eent quarante-huit, deux houres vingt minutes, est d'un 29 4 enfant présentement sans vie, rue de la Chine,4, Georgette ANTOINE- nés a Paris, vingtieme arrondis- sement. le vingt-eing novembre mil neuf cent dix-huit, ouvriere en ehaussures, épouse de André Anatole Marie NOBLANC- né a Lorient (Morbihan) Le vingt-gt-un mare mil neuf cent vingt-deuz, employé des -- Postes, domiciliés à Paris, 20° afrondissement, 8, rue de la Duée- Dressé le ving&-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures vinge minutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- qua- Fante ans, employé, rue de la chine.4, qui lecture faite, & eigné avec Nous, Alexandfe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Ffangaise, adjoint au maire du vingt téme arrondissement de Paris- M agrew Jjj le vingt-deux novambre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures singlante minutes, est décédée. 4, 29 rue ds la Chine. Marie Frangeise HINAULT- demiciliée 63, rue du Bois l'Abbét à Coeuilly (Seime) née a Saint-Brieue (Cotes-du-Nord) le sept aout mil huit eant fille de # Frangeis Jeseph Marie HINAULT- et de Maris Frangoise HINAULT- époux décédés, Veuve de Augusts MEWEUT- Diessé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Ching,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré da la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjo int au Maire du vingtieme affondissement de Paris- M lefrence le novembre mil nouf cont neuf heures quinae minutes, est décédé, rue de la 29 Chine, 4, Alezandre Alphonse PETIT~ demicilié 111, avenue Parmentier, Paris, X1° né à 7 (Saine) le trois février mil huit dent manceuvre, fils de Alphonse re Michel PETIT= et de Julie Louise GODEFROY- époux décédée. divoreé en premieres noces de Céeile Louise mot ROMMER= égoux en sacondes noces de Anna Joséphine POINSOTTE= Dressé le vingt-deux novembre mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures dix minutas, sur la déclaFation de Eugéng Marie LE GADDU- quaran= te ans, employé, rue de la Chine. 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlexandFe TARD- décoré * de la Croix de guerre, de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- dissemant de Paris- M. lefamm le vingt-deux novembre mil nouf dent quarante-huit, quatre heures vingt minutes, est décédée. rue de 29 . la Chins, 4, Jeanne BÉZOVET, domiciliéa 42, rue des Couronnes, Paris, xx° arfondissament, née a Ploums gear (cotes-du-Word) le trente-gl-un mare mil nouf cent quatre, sans profession, fille de Frangois * BÉZODET- et de Perrine SAUX- décédée, épouse de Yves LESCODARCH- Dressé le vingt-deux novambre mil * neuf cant quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaWation de Eugéne Marde LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture * faite, a signé avee Nous, Alexandfe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du , ingt 1é- me arrondissement de Paris- M minutes, * 29 LE vingt-gl-un novambre mil nouf cent quarante-huit, daux haures einq est décédée, rue de la Chine, 4, Julie Eugénie Flore, TWERU- domiciliée 3. rue 441 Raspail, ***, MontFeuil (Saine) née a Nurlu ( Somme) le vingt-daux sout mil huit eant sans profession, fille de Auguste Louis Alphonse THERY, de MarieCTéonie Rosa LÉGER- époux décédés, Veuve de Eugéne Jules LAURENT- Dressé le vingt-deux novembre mil nouf cant quafante-huit, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, * employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix a de guerre, 1939- Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de Paris- M acrest le vingl-st-un novembre mil nouf eent quarante-huit, deux houres vingt minutes, est d'un 29 4 enfant présentement sans vie, rue de la Chine,4, Georgette ANTOINE- nés a Paris, vingtieme arrondis- sement. le vingt-eing novembre mil neuf cent dix-huit, ouvriere en ehaussures, épouse de André Anatole Marie NOBLANC- né a Lorient (Morbihan) Le vingt-gt-un mare mil neuf cent vingt-deuz, employé des -- Postes, domiciliés à Paris, 20° afrondissement, 8, rue de la Duée- Dressé le ving&-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures vinge minutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- qua- Fante ans, employé, rue de la chine.4, qui lecture faite, & eigné avec Nous, Alexandfe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Ffangaise, adjoint au maire du vingt téme arrondissement de Paris- M agrew Jjj le vingt-deux novambre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures singlante minutes, est décédée. 4, 29 rue ds la Chine. Marie Frangeise HINAULT- demiciliée 63, rue du Bois l'Abbét à Coeuilly (Seime) née a Saint-Brieue (Cotes-du-Nord) le sept aout mil huit eant fille de # Frangeis Jeseph Marie HINAULT- et de Maris Frangoise HINAULT- époux décédés, Veuve de Augusts MEWEUT- Diessé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Ching,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré da la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjo int au Maire du vingtieme affondissement de Paris- M lefrence le novembre mil nouf cont neuf heures quinae minutes, est décédé, rue de la 29 Chine, 4, Alezandre Alphonse PETIT~ demicilié 111, avenue Parmentier, Paris, X1° né à 7 (Saine) le trois février mil huit dent manceuvre, fils de Alphonse re Michel PETIT= et de Julie Louise GODEFROY- époux décédée. divoreé en premieres noces de Céeile Louise mot ROMMER= égoux en sacondes noces de Anna Joséphine POINSOTTE= Dressé le vingt-deux novembre mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures dix minutas, sur la déclaFation de Eugéng Marie LE GADDU- quaran= te ans, employé, rue de la Chine. 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlexandFe TARD- décoré * de la Croix de guerre, de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arron- dissemant de Paris- M. lefamm le vingt-deux novembre mil nouf dent quarante-huit, quatre heures vingt minutes, est décédée. rue de 29 . la Chins, 4, Jeanne BÉZOVET, domiciliéa 42, rue des Couronnes, Paris, xx° arfondissament, née a Ploums gear (cotes-du-Word) le trente-gl-un mare mil nouf cent quatre, sans profession, fille de Frangois * BÉZODET- et de Perrine SAUX- décédée, épouse de Yves LESCODARCH- Dressé le vingt-deux novambre mil * neuf cant quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaWation de Eugéne Marde LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture * faite, a signé avee Nous, Alexandfe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du , ingt 1é- me arrondissement de Paris- M 