le dix nevambre mil nouf esn't quarante-huit, deux heures, est décédée, en demieile, rue des * by * Prairies, 38 bis, Palmyre Leuise DEROODE- né a Estaires (Nord) le vingt juin mil huit sent de scixante- tine dix-sept, sans profession, fille de Frangeis DEROODE- et de Céeile Carle# époux déeédés, sur le veuve 78= Gasten Etienne DAGUET- Dressé le onze novembre mil nouf eens quarante-buit, neuf heures, fa ite ** déelaration de Renri JOU ANNEAU- trente-sept ans, empleyé. 104, rus d' Aubervilliers, qui lenture Fraf tor- a avee Nous, de la signé Alexandie TARD- décoré creiz de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance la gaise, adjeint au mire du vingtiéme afrendiessment de Paris- -M 211fection st 59, * le eaze novembre mil neuf eent quarante-huit, deux heures trente minutes, est déeédée, en son demi- e ile55fue Planchat, Raya KRAVITZ- née a Gagarine (Russis) le trente sout mil huit eant einguante-neufs Dressé nent de sans profession, fille de Jossel KRAVITZ- et de Léa WOULF- époux déeédés, Veuve de wilel BER- de *** , * Lésold le GRUNBERA- seizalits-deux ans, empleyé, 27, rue Meliere, Mentrouge, qui leeture deuze novembre mil mouf eant quarante-huit, nouf houres diz minutes. sur la déelaration faite, a eignt ** avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la creix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaiss, adjoint au maire du wingt 1éme affondissement de Paris- M igné s se. Qunay le onze 4, Edmond Eugéne LAURENT- domicilié 10, Impasse du Pressoir, Paris, diz-sopt, affondissement, sans profession * novambre mil nouf eant quarante-huis, six houres trente minutas, est déeédé, rue de né la à Chi- La ne, Paris, dix-neuvième arrendissement, le dix janvier mil décédés, huit sent Veuf soimante- en promieres noees de Leuise # * - fils de Jules LAURENT- en deuxièmes et de noses Cather à Julienne ine EGGER- Pauline époux ROPEUX- * DRessé le barie deuze LE novembre GAUDU quarante ail pauf ans, eent as da * IDOUX- Marié nouf heures vings minutes, sur la déclaFation de gugéms Alexandfe TARD- déeoré de la * # empleyé, quarante-huis, croix de rue gussre, de la 1939- Chine. Médaillé 4, qui lectura de in RésisGages faite, a signé Frangaise. aven adjeint NOUS. au maire du vingtiéme e ,4 ment de Paris- M equiner le dix nevembre mil nour Blanche quarante-huit, Augugtine BARDIN- vinge demiciliée gt une houres 6, rue trente de 1*Elysée minutes, Ménilmontant, est nouf décédée, ean's Paris rue de la Chins, 4, Lusionne née à Paris, vingt 1éme arron@issement, le quinze septimbre Henristte mil Augustine MUNIER- * se 20° arfondissement, couturiere,fille de Vietor Arthur Louis Napoléon, BARDIN- douze et novembre da mil nouf asn't quarante-huit, pe- époux inge décédés, épouse de Henfi Eugéne la déclaration LANGLOIS- de Dressé sugéne le Marte LE GAUDU- quarante ans, empleyé, de guerre, rue nouf heures trente minutes, sur faits, a sigut avee NOUS, Alezandre TARD- décoré de la croix de Barie, n de 1939- la M Chine, daillé 4, de qui la lecture résistanes prangaise, adjoint au aire du vingt 1éme lequence mil nouf sant dix houres Paris, einquants xx° minutes, arsondiésement, est décédé, né i Toulouss 4, rue de * la # 3 le Chine, dix Pierre novambre CASSAN- demicilié sout 131, mil rue huit des sent Pyrénées, quatre-vingl-diz, employé de commeree, fils GODARD- de Jean (maute-garonne) Le vingt-eing Elisabeth AILLERER- époux décédés, époux de Henriette Maris Marguerite r Pierre CASSAN- douzs et novembre de mil nuef quafanteybuit, nouf heures quarante minutes, sur la Dressé le LE GAUDU- quarante ans, employé, rus de la Chine, Médaillé 4, qui de lecture la Réeistanee faite, Preingaise, a signé ien de Eugéne Alexand#e TARD- déecré de la creix de guerre, 1939- avec adjoine Nous, au maire du vingtieme affondissement de Parie- M o legrow le dix nevambre mil nouf esn't quarante-huit, deux heures, est décédée, en demieile, rue des * by * Prairies, 38 bis, Palmyre Leuise DEROODE- né a Estaires (Nord) le vingt juin mil huit sent de scixante- tine dix-sept, sans profession, fille de Frangeis DEROODE- et de Céeile Carle# époux déeédés, sur le veuve 78= Gasten Etienne DAGUET- Dressé le onze novembre mil nouf eens quarante-buit, neuf heures, fa ite ** déelaration de Renri JOU ANNEAU- trente-sept ans, empleyé. 104, rus d' Aubervilliers, qui lenture Fraf tor- a avee Nous, de la signé Alexandie TARD- décoré creiz de guerrs, 1939- Médaillé de la Résistance la gaise, adjeint au mire du vingtiéme afrendiessment de Paris- -M 211fection st 59, * le eaze novembre mil neuf eent quarante-huit, deux heures trente minutes, est déeédée, en son demi- e ile55fue Planchat, Raya KRAVITZ- née a Gagarine (Russis) le trente sout mil huit eant einguante-neufs Dressé nent de sans profession, fille de Jossel KRAVITZ- et de Léa WOULF- époux déeédés, Veuve de wilel BER- de *** , * Lésold le GRUNBERA- seizalits-deux ans, empleyé, 27, rue Meliere, Mentrouge, qui leeture deuze novembre mil mouf eant quarante-huit, nouf houres diz minutes. sur la déelaration faite, a eignt ** avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la creix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaiss, adjoint au maire du wingt 1éme affondissement de Paris- M igné s se. Qunay le onze 4, Edmond Eugéne LAURENT- domicilié 10, Impasse du Pressoir, Paris, diz-sopt, affondissement, sans profession * novambre mil nouf eant quarante-huis, six houres trente minutas, est déeédé, rue de né la à Chi- La ne, Paris, dix-neuvième arrendissement, le dix janvier mil décédés, huit sent Veuf soimante- en promieres noees de Leuise # * - fils de Jules LAURENT- en deuxièmes et de noses Cather à Julienne ine EGGER- Pauline époux ROPEUX- * DRessé le barie deuze LE novembre GAUDU quarante ail pauf ans, eent as da * IDOUX- Marié nouf heures vings minutes, sur la déclaFation de gugéms Alexandfe TARD- déeoré de la * # empleyé, quarante-huis, croix de rue gussre, de la 1939- Chine. Médaillé 4, qui lectura de in RésisGages faite, a signé Frangaise. aven adjeint NOUS. au maire du vingtiéme e ,4 ment de Paris- M equiner le dix nevembre mil nour Blanche quarante-huit, Augugtine BARDIN- vinge demiciliée gt une houres 6, rue trente de 1*Elysée minutes, Ménilmontant, est nouf décédée, ean's Paris rue de la Chins, 4, Lusionne née à Paris, vingt 1éme arron@issement, le quinze septimbre Henristte mil Augustine MUNIER- * se 20° arfondissement, couturiere,fille de Vietor Arthur Louis Napoléon, BARDIN- douze et novembre da mil nouf asn't quarante-huit, pe- époux inge décédés, épouse de Henfi Eugéne la déclaration LANGLOIS- de Dressé sugéne le Marte LE GAUDU- quarante ans, empleyé, de guerre, rue nouf heures trente minutes, sur faits, a sigut avee NOUS, Alezandre TARD- décoré de la croix de Barie, n de 1939- la M Chine, daillé 4, de qui la lecture résistanes prangaise, adjoint au aire du vingt 1éme lequence mil nouf sant dix houres Paris, einquants xx° minutes, arsondiésement, est décédé, né i Toulouss 4, rue de * la # 3 le Chine, dix Pierre novambre CASSAN- demicilié sout 131, mil rue huit des sent Pyrénées, quatre-vingl-diz, employé de commeree, fils GODARD- de Jean (maute-garonne) Le vingt-eing Elisabeth AILLERER- époux décédés, époux de Henriette Maris Marguerite r Pierre CASSAN- douzs et novembre de mil nuef quafanteybuit, nouf heures quarante minutes, sur la Dressé le LE GAUDU- quarante ans, employé, rus de la Chine, Médaillé 4, qui de lecture la Réeistanee faite, Preingaise, a signé ien de Eugéne Alexand#e TARD- déecré de la creix de guerre, 1939- avec adjoine Nous, au maire du vingtieme affondissement de Parie- M o legrow 