\USTICE l'rente SCHOOL DED ) le trois décembre mil neuf eant quarante-huit, einq heures quinze minutas, ass décédé, rue de la Chine 4. Félix BGASQUEZ- domicilié 30, rue des Couronnes, Paris, XXX arrondissament, né à **** Villanueva del Grao (Espagne) le quatorze janvier mil neuf cent quinze, Eleetriefen, file da Marieno PLASQUEZ- décédé, et de Théresa sa vauve, sans profession, dodiciliée 7, calle Gasull Salvator a Grao Valencia Espagne)-Céliba$aife- Dressé le trois décambre mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marje LE GAUDU- quarante ans, employé, rus da la Chine. 4, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1949, Médaillé de - la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissament de Paris- M lequence s 0 le trois décembre mil nouf canc quarante-huit, quatre haures trente, est décédé, rue de la Chine, 4. Reger Emile TOURNEUR- domicilié 65, rue Eugéne Varlin, à Drancy (Seine) né à quessy (Aisne) le dix- nouf sout mil nouf eant six, méesnicien, file de Henri TOURNEUR- Fetraité des chemins de fer, et de Marie Julie Léonie DUPUIS- sans profession, domiciliés è Drancy (Seine) 65, rue Eugéne Varlin, divor- eé de Odette Jenny CIRGIS- * Dressé le trois décambre mil neuf canc quarants-hujt, quatorse hourgs * vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, employé, rue da la Ching. 4, quilecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guares, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme afrondissament de Paris- M legannt 1 le trois décambre mil nouf eant quarante-huit, deux heures quinze minutes, est décédée. rue de la * Chine,4, Efnestine Euphrasie DELAPORTE= demiciliée 8. rue de la République, à Montreuil (Seine) née & Paris, dousième arrendissement, le vingt-neuf janvier mil huit cont sans profes- 1 sion, fille de Alphense Adrien DELAPORTE- et de Vietoire Eugénie QUAIN- la pare, décédé, la mere, sa veuve, sans profession, demiciliée & Dreux Vouve de gmile CHARPENTIER Dressé le trois décembre mil nouf cant quarante-huit, quatorse heurse trente minutes, sur la déclaration de Eugéne * Marie LE :AUDU- quarance ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture fadte, a signé avec Nous, Alezan- dre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoinG au ma ire * du vingtieme de Paris- M legaur as 2 le trois décambre mil nouf quaranta-huit, huit heures trants minutes, est décédée, rue de la * Chine.4. Lueie PELLETIER- demiciliée 36, avenue Parmentier, Paris, XI° a SAint- Denis (Seine) le huit mars mil huit cent Métallurgista, fille de benoit PELLETIER et de Frangoise SAUMAISE- époux décédés, Veuva de Wenri Léo AUCLIN- Diressé le trois décellibre mil * neuf cant quarante-huit quatorze heures quarante minutas, sur la déclararation de Eugéne Marie LE * GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avac NOus, Alezandre * TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ingt 1éme affondissement de Paris- M as - lefaure 3 le trois décambre mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, au domi eile de 989 pare et mera, 2cue Schubert, Frangis Jean André BREVILLER- né à Paris, vingGiéme arrondis- sement, le sept acut mil neuf cene quafants-huit, fils de André Pierre Edmond BREVILLER- transporteur et de JulieGCe Jeanne Maris PIERRE- sans profession, son épouse. domicilité comme dessus- Dressé le quatre décambre mil nouf sent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Claude MNHOUTEAD- * dix-sepe ans, employé, 123, avanue du Général Michel Bizot, qui lecture faits, a signé avee Nous, Alexandfe TARD- décoré de la Croix de 1939. Médaillé de la Résistance FRangaise, adjoint au Maire du vingtidm de Paris- M Mohoritom car \USTICE l'rente SCHOOL DED ) le trois décembre mil neuf eant quarante-huit, einq heures quinze minutas, ass décédé, rue de la Chine 4. Félix BGASQUEZ- domicilié 30, rue des Couronnes, Paris, XXX arrondissament, né à **** Villanueva del Grao (Espagne) le quatorze janvier mil neuf cent quinze, Eleetriefen, file da Marieno PLASQUEZ- décédé, et de Théresa sa vauve, sans profession, dodiciliée 7, calle Gasull Salvator a Grao Valencia Espagne)-Céliba$aife- Dressé le trois décambre mil nouf cent quarante-huit, quatorze houres dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marje LE GAUDU- quarante ans, employé, rus da la Chine. 4, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1949, Médaillé de - la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondissament de Paris- M lequence s 0 le trois décembre mil nouf canc quarante-huit, quatre haures trente, est décédé, rue de la Chine, 4. Reger Emile TOURNEUR- domicilié 65, rue Eugéne Varlin, à Drancy (Seine) né à quessy (Aisne) le dix- nouf sout mil nouf eant six, méesnicien, file de Henri TOURNEUR- Fetraité des chemins de fer, et de Marie Julie Léonie DUPUIS- sans profession, domiciliés è Drancy (Seine) 65, rue Eugéne Varlin, divor- eé de Odette Jenny CIRGIS- * Dressé le trois décambre mil neuf canc quarants-hujt, quatorse hourgs * vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, employé, rue da la Ching. 4, quilecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guares, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme afrondissament de Paris- M legannt 1 le trois décambre mil nouf eant quarante-huit, deux heures quinze minutes, est décédée. rue de la * Chine,4, Efnestine Euphrasie DELAPORTE= demiciliée 8. rue de la République, à Montreuil (Seine) née & Paris, dousième arrendissement, le vingt-neuf janvier mil huit cont sans profes- 1 sion, fille de Alphense Adrien DELAPORTE- et de Vietoire Eugénie QUAIN- la pare, décédé, la mere, sa veuve, sans profession, demiciliée & Dreux Vouve de gmile CHARPENTIER Dressé le trois décembre mil nouf cant quarante-huit, quatorse heurse trente minutes, sur la déclaration de Eugéne * Marie LE :AUDU- quarance ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture fadte, a signé avec Nous, Alezan- dre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoinG au ma ire * du vingtieme de Paris- M legaur as 2 le trois décambre mil nouf quaranta-huit, huit heures trants minutes, est décédée, rue de la * Chine.4. Lueie PELLETIER- demiciliée 36, avenue Parmentier, Paris, XI° a SAint- Denis (Seine) le huit mars mil huit cent Métallurgista, fille de benoit PELLETIER et de Frangoise SAUMAISE- époux décédés, Veuva de Wenri Léo AUCLIN- Diressé le trois décellibre mil * neuf cant quarante-huit quatorze heures quarante minutas, sur la déclararation de Eugéne Marie LE * GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avac NOus, Alezandre * TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ingt 1éme affondissement de Paris- M as - lefaure 3 le trois décambre mil nouf cent quarante-huit, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, au domi eile de 989 pare et mera, 2cue Schubert, Frangis Jean André BREVILLER- né à Paris, vingGiéme arrondis- sement, le sept acut mil neuf cene quafants-huit, fils de André Pierre Edmond BREVILLER- transporteur et de JulieGCe Jeanne Maris PIERRE- sans profession, son épouse. domicilité comme dessus- Dressé le quatre décambre mil nouf sent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Claude MNHOUTEAD- * dix-sepe ans, employé, 123, avanue du Général Michel Bizot, qui lecture faits, a signé avee Nous, Alexandfe TARD- décoré de la Croix de 1939. Médaillé de la Résistance FRangaise, adjoint au Maire du vingtidm de Paris- M Mohoritom car 