le vingt-at-un décembre mil neuf sent quarants-huit, daux heures, est 8844444 décédé, en son 3 2 domicile, equars de Querey, 4, Frangeis CRUCHTEM, né a Paris, onziéme arrondissement, le quatre juil- lat mil huit cent Ebéniste, file de Jean Paptiste CRUCHTEM- et de Jogéphine 4 + DESPAS- époux décédés, époux de Suzanne RAFHAY- Dressé le vingGegt-un décembre mil Neuf cant quaran= te-huit, dix Beures dix minutes, sur la déclasstion de Henri JOU ANNE AU- trente-sapt employé, # ans, 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaisa, adjoint au mairs du vingtieme affondissament de Paris- M of le vingt décembre mil nouf cant quarante-huit, vingt-trdis heures vingt minutes, est décédé, rus de 3 2 la Chine, 4, Adrien Eugéne LE ROUZES, domicilié 55 bis rue Planchat, Paris, 20° arrondisselent, né a Saint-Hélier (Ile de Jersey(Angleterre) le dix-neuf novembre mil huit cent 4 * Charpentier, fils de Jean Faptsite LE ROUZES, et de Marie Joseph BARDOUIX- époux décédés, Veur en premieres noees de Emilienne Julienne Victorine WEPPE- époux en secondes noces de Adrienne Maria 4 * MARIE= Dressé le vingt -et-un décembre mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclara- de Eügéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine. 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix,de guerre. 1939- Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au mize du vingt 1éme asfondissement de Paris- M lifreen j de le vingt la décembre mil neur dent quaranto- huit, douze heures quarante-sing minutes, est décédé, 3 2 a CHine, 4, Henri Albert NORMAND- demicilié 25, rus des Pancyaux, Paris, XX° rue né 4 . file Paris, de Vingtiéme arrondissement, le vingt-oing mai mil huit cent quatre-vingt, sang profession, Célibataile- Ffangois Eugéne NORMAND- et da Frangoise Alezandzine PROVOST- époux sans autres * la Dressé le vingt-gu-Un décumbre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures fenseignement dix de Frangaise, adjoint au ma il'e du vingt 1éme arrondissement de Paris- M faite, a signé avac Noug, Alexandl'e décorá de la Croix de guerrs, 1939- Médaillé de qui la lecture sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, rue de la CHine,4, minutes, * Résistan lequence le vingt décambre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédé, rue de Chine.4, Joseph Edouard CRÉPIN- 149, rus de CharenGon, Paris, 12° né la a 3 2 Plumetot (Calvados) le dix-sept mars mil huit cant fils de Adrien Urbain CREPIN et * de Laure Célestine GLINDA- époux décédés, époux de Maris Emélia MICHEL- Le défunt était mécanicien; - déclaration Dressé le vingt de -st-Un décembre mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures vingt Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, rue da la Chins. 4, qui minutes, lecture sur la igné avec Nous, Alezandre TARD- décoréde la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la RésisLapee faits, Fran= a gaise, adjoint au mairs du vingtieme arrohdissament de Paris- M lispress le vingl-gt-un décembre mil nouf cent quarante-huit, sept heures, est décédé, rue da la Marie VOIRON- domicilié 13, rus du Colonal Delorme, a (Seine) né* à Chine, crust 4, (Savoie) Jean 3 2 le vingt-sept avril mil huit eane gargon da bureau, file de Pisrre VOIRON- et Maris TARDY- époux décédés, époux da Léontine PORTE- Dressé le vingt-gt-Un décembre mil nouf de * rante-huit, quatorze heures trents minutes, sur la déclaration de Eugéne MarieLE GAUDU- cent qua- employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite. signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré quarante da la ans, a de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement Croix de Paris- M a le vingt-at-un décembre mil neuf sent quarants-huit, daux heures, est 8844444 décédé, en son 3 2 domicile, equars de Querey, 4, Frangeis CRUCHTEM, né a Paris, onziéme arrondissement, le quatre juil- lat mil huit cent Ebéniste, file de Jean Paptiste CRUCHTEM- et de Jogéphine 4 + DESPAS- époux décédés, époux de Suzanne RAFHAY- Dressé le vingGegt-un décembre mil Neuf cant quaran= te-huit, dix Beures dix minutes, sur la déclasstion de Henri JOU ANNE AU- trente-sapt employé, # ans, 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaisa, adjoint au mairs du vingtieme affondissament de Paris- M of le vingt décembre mil nouf cant quarante-huit, vingt-trdis heures vingt minutes, est décédé, rus de 3 2 la Chine, 4, Adrien Eugéne LE ROUZES, domicilié 55 bis rue Planchat, Paris, 20° arrondisselent, né a Saint-Hélier (Ile de Jersey(Angleterre) le dix-neuf novembre mil huit cent 4 * Charpentier, fils de Jean Faptsite LE ROUZES, et de Marie Joseph BARDOUIX- époux décédés, Veur en premieres noees de Emilienne Julienne Victorine WEPPE- époux en secondes noces de Adrienne Maria 4 * MARIE= Dressé le vingt -et-un décembre mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclara- de Eügéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine. 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix,de guerre. 1939- Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au mize du vingt 1éme asfondissement de Paris- M lifreen j de le vingt la décembre mil neur dent quaranto- huit, douze heures quarante-sing minutes, est décédé, 3 2 a CHine, 4, Henri Albert NORMAND- demicilié 25, rus des Pancyaux, Paris, XX° rue né 4 . file Paris, de Vingtiéme arrondissement, le vingt-oing mai mil huit cent quatre-vingt, sang profession, Célibataile- Ffangois Eugéne NORMAND- et da Frangoise Alezandzine PROVOST- époux sans autres * la Dressé le vingt-gu-Un décumbre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures fenseignement dix de Frangaise, adjoint au ma il'e du vingt 1éme arrondissement de Paris- M faite, a signé avac Noug, Alexandl'e décorá de la Croix de guerrs, 1939- Médaillé de qui la lecture sur déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, rue de la CHine,4, minutes, * Résistan lequence le vingt décambre mil nouf cent quarante-huit, quinze heures trente minutes, est décédé, rue de Chine.4, Joseph Edouard CRÉPIN- 149, rus de CharenGon, Paris, 12° né la a 3 2 Plumetot (Calvados) le dix-sept mars mil huit cant fils de Adrien Urbain CREPIN et * de Laure Célestine GLINDA- époux décédés, époux de Maris Emélia MICHEL- Le défunt était mécanicien; - déclaration Dressé le vingt de -st-Un décembre mil neuf cant quarante-huit, quatorze heures vingt Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, rue da la Chins. 4, qui minutes, lecture sur la igné avec Nous, Alezandre TARD- décoréde la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la RésisLapee faits, Fran= a gaise, adjoint au mairs du vingtieme arrohdissament de Paris- M lispress le vingl-gt-un décembre mil nouf cent quarante-huit, sept heures, est décédé, rue da la Marie VOIRON- domicilié 13, rus du Colonal Delorme, a (Seine) né* à Chine, crust 4, (Savoie) Jean 3 2 le vingt-sept avril mil huit eane gargon da bureau, file de Pisrre VOIRON- et Maris TARDY- époux décédés, époux da Léontine PORTE- Dressé le vingt-gt-Un décembre mil nouf de * rante-huit, quatorze heures trents minutes, sur la déclaration de Eugéne MarieLE GAUDU- cent qua- employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite. signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré quarante da la ans, a de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondissement Croix de Paris- M a 