* A 2 9 le vingt-neuf novembre mil nouf cent quarante-huit, une heure vingt minutes, est décédée, en son * domfeite, 2187 rue des Pyrénées, Maris Clotilde PARIZEG . née a Wousonville° Ardennes) le einq févriel 19 mil huit esht soizants- diz-huit, sans profession, fille de Gustave PARIZEL- et de Adele Frangoise 4 WOTHY- époux décédés, épouse de Julien Célestin FORTENER- Dressé le vingE-neuf novembre mil nouf * eant quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA- cincuante-deux ans employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui lenture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré le de la Croix de guerte, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au Maire du vingt 1éme * arfondissement de Paris- M. vo: d tohn décédé, domicile, rue * 1 0 le vingt-huit novembre mil nouf cant quarante-huit, nouf heures, est en son Levert. 32, Eugéne Charles BAUDELOT- né a Villemomble (Seine) le dis-sept mars mil huit esnt soixant quatoras, sans profession, fils de Louis Amatole BAUDELOT- et de Augustine Virginie CRERTEMPS- épou décédés, Veuf de Angele Jeanne Marguerite CHARLIER- Dressé le vingt-neuf acvembre mil nouf cant qua- FanGe-huit, douze heures, sur la déclaration de Vincent SAFRA- Ams, employé, 11,avenu du Pers-Lachaise, qui lecture faite. a signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guerre 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme affondissement de Paris- M Jafer D 1 1 le vingt-neuf novembre mil nouf cent quarante-huit, trois heures einquante minutes, est décédé, rue 4 de la Chins.4, Fernand ELLIOT- domicilié 25, rue des Maronites, Paris, 20"arcondissement, né à Paris dix-heuvième arrondissement, le trents mei mil nouf cont meuf, Méeanicien, file de Alptonse Louis * 4° ELLIOT- et de Jeanns TRICHET- époux décédés, Divoreé + de ROTOT- eans sutres fenseignements,- DRessé le vingt-neuf novembre mil neuf esht quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chime.4. qui lecture aite. a signé avée Nous, Alexs tre RARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaill é de la Résistance Prangaise, adjoint au ma ife du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. as beform L 2 le vingt-huit novembre mil nouf cent qual'ante-huit, quatorze heures, est décédée. rue de la Chine, 4, EuphFasis Rosalie Jeanne BOURHIS- domiciliée 85, rue de Saint-Nandé, a Montreuil (Seine) née a Saint- Yvi (Finistere)1e onze décembre mil huit cent sans profession, filla de Frangeir BOURAIS- et de Marie Jeanne KENERERVÉ', époux décédée, Veuve de Ignace SCHWAN- Dressé le vingt-Neuf a novembre mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Mario LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chins. 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alezaddre TARD- décoré de la Crolx de guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M ligana as 3 le vingt-huit novembre mil nouf cant quarante-huit, vingl-trois houfes quarante minutes, est décédée, rus de la Chine, 4, Jeanne Renfigtte SUREAU- domiciliés 8, allée du Molleret, i Rosay-Sous-Rois(Seine) née & Tours(Indrs-et-Loire) le nouf sout mil huit eent sans peofession, fille de Henri Silvain SUREAU- et de Marie Vietorine VINCENT- époux décédée, épouse de Georges ROSE- Dressé * le vingl-nouf novembre mil neuf eene quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecturefaite, a signé avee * Nous, Alezandfe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoin au Maire du vingtiéme arfondissement de Paris- M before as * A 2 9 le vingt-neuf novembre mil nouf cent quarante-huit, une heure vingt minutes, est décédée, en son * domfeite, 2187 rue des Pyrénées, Maris Clotilde PARIZEG . née a Wousonville° Ardennes) le einq févriel 19 mil huit esht soizants- diz-huit, sans profession, fille de Gustave PARIZEL- et de Adele Frangoise 4 WOTHY- époux décédés, épouse de Julien Célestin FORTENER- Dressé le vingE-neuf novembre mil nouf * eant quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Vincent SAFRA- cincuante-deux ans employé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui lenture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré le de la Croix de guerte, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise. adjoint au Maire du vingt 1éme * arfondissement de Paris- M. vo: d tohn décédé, domicile, rue * 1 0 le vingt-huit novembre mil nouf cant quarante-huit, nouf heures, est en son Levert. 32, Eugéne Charles BAUDELOT- né a Villemomble (Seine) le dis-sept mars mil huit esnt soixant quatoras, sans profession, fils de Louis Amatole BAUDELOT- et de Augustine Virginie CRERTEMPS- épou décédés, Veuf de Angele Jeanne Marguerite CHARLIER- Dressé le vingt-neuf acvembre mil nouf cant qua- FanGe-huit, douze heures, sur la déclaration de Vincent SAFRA- Ams, employé, 11,avenu du Pers-Lachaise, qui lecture faite. a signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guerre 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme affondissement de Paris- M Jafer D 1 1 le vingt-neuf novembre mil nouf cent quarante-huit, trois heures einquante minutes, est décédé, rue 4 de la Chins.4, Fernand ELLIOT- domicilié 25, rue des Maronites, Paris, 20"arcondissement, né à Paris dix-heuvième arrondissement, le trents mei mil nouf cont meuf, Méeanicien, file de Alptonse Louis * 4° ELLIOT- et de Jeanns TRICHET- époux décédés, Divoreé + de ROTOT- eans sutres fenseignements,- DRessé le vingt-neuf novembre mil neuf esht quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chime.4. qui lecture aite. a signé avée Nous, Alexs tre RARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaill é de la Résistance Prangaise, adjoint au ma ife du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. as beform L 2 le vingt-huit novembre mil nouf cent qual'ante-huit, quatorze heures, est décédée. rue de la Chine, 4, EuphFasis Rosalie Jeanne BOURHIS- domiciliée 85, rue de Saint-Nandé, a Montreuil (Seine) née a Saint- Yvi (Finistere)1e onze décembre mil huit cent sans profession, filla de Frangeir BOURAIS- et de Marie Jeanne KENERERVÉ', époux décédée, Veuve de Ignace SCHWAN- Dressé le vingt-Neuf a novembre mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Mario LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chins. 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alezaddre TARD- décoré de la Crolx de guerre, 1939. Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M ligana as 3 le vingt-huit novembre mil nouf cant quarante-huit, vingl-trois houfes quarante minutes, est décédée, rus de la Chine, 4, Jeanne Renfigtte SUREAU- domiciliés 8, allée du Molleret, i Rosay-Sous-Rois(Seine) née & Tours(Indrs-et-Loire) le nouf sout mil huit eent sans peofession, fille de Henri Silvain SUREAU- et de Marie Vietorine VINCENT- époux décédée, épouse de Georges ROSE- Dressé * le vingl-nouf novembre mil neuf eene quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecturefaite, a signé avee * Nous, Alezandfe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoin au Maire du vingtiéme arfondissement de Paris- M before as 