Traix 799 le sept novembremil neuf cent quarante-huit, eix heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Roes Catherine MALGERSTORFER- domiciliés 130, boulevard de Charonne, Paris, 20* arrondissement, t la né à Rosenau aviera) (Allemagne) le geize février mil huit eanG quatre-v PARTS inits- sept. sans profess don fillede Charles MALTERSTORFER, et de Catherine époux décédés, Veuve de bouis Joseph Xavier * s DONNET- Bressé le huit novembre mil neuf eant quarante-huis, nouf houres vingt minutes, sur la décla= Fation de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, * employé, 4, rue de la Ching, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandie TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Fran- gaise, adjoint au mire du vingCième afrondissement de Paris- M beawn w 800. le six novembre mil nouf eent vingt-deux heures, est décédé, rue de la Chine, * 4, * Chrdetian Louis TRIPOT-né a Paris, vingtieme arrendissement, le quatre novambre mil maur sent quaran= te-huit, file de Loude TRIPOT- Radio, et de Germaine BEFFERN, seerétaire, son épouse, demiciliés a Paris, X1° arrondissement, 17, ree des Bleuts, Dressé le huit novellibre mil neuf eant quarante-huit, * nouf houres trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ant. empleyé, rue . de la Chine, 4, qui lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD- déeszé de la croix de guerre, * 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au mite du vingE 1ême arrondissement de Paris- M Jerawn us 2801 la six novembre mil neuf eant quarante-huit, quinae heures Grente minutes, est décédée, rue de la * Chine. 4, Raymonde CLEMANG- domiciliée 25, rue Godot de Mauroy, Parie, IX° arfondissement, née a * + Paris, dix-sep&ddme arroadissement, le trois sout mil nouf cant quinze. sans profession, fille da * Raymond Jean Marie CLEMANG= Fatraité, 13, rue du Chateau, a SAint-Lou le Foret at de Denise Marie BRIEUSSEL- décédée, divoreée de Julien Léon VINET- Dressé le huit novembre mil nouf quaranGe-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lestura faite, a signé avee Nous, Alexandse TARD- décoré de la eroix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Pfangaise, ad Joint au Maire du ingt tême mene de Parie* M jus Celenora 2802 le six novembre mil houf eant quarante-huit, onae heures minutes, ast décédé, zue de la Chine, 4, Lucion Lodie ROBUSCE- domicilié 91, allée Pierre Brossolette, a Pavillon@-gous-Bois (Sains) né à Bellons [orna) le einq janvier mil huit eant soizante, soiffeur, file de Alexis ROBUSWE, et da Loui- se REnéa LEMAY- époux décédés, Veuf de Julie Virginie CHARPENTIER= Diressé le huit novembre mil nouf ean's quarante-huit, neuf heures einquante minutes, sur la déclaration de Elagéne Maria LE GAUDU- qua- ranta ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= déecré de la croiz da guorre, 1939, Médaillé de la Résistanes Ffangaise, adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris, M as Adana 803 le seps novembre mil nouf cant quaranteyhuit, huit heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Maris + + Charlotte TARRAY AUX- domiciliée 45 bis, avenue de la République, a (Seine) née a Paris, quatriéma arfondissement, le dix juin mil huit eant sans profession, *4 fille de Gilbart TARRAVAUX- et de Luede Clémentine MARADX- époux décédés, Divoreée da Léch Alfred THIERRY- Dreesé * le huit novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Eugéns Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Chine, 4, qui leeture faits, a signé avee Nous, Alexand#e TARD- décoré de la croix da guarre, 1939-Médaillé de la Réeistanes adjoint au du vings 1ême arfondissement de Paris- M as defamm Traix 799 le sept novembremil neuf cent quarante-huit, eix heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, Roes Catherine MALGERSTORFER- domiciliés 130, boulevard de Charonne, Paris, 20* arrondissement, t la né à Rosenau aviera) (Allemagne) le geize février mil huit eanG quatre-v PARTS inits- sept. sans profess don fillede Charles MALTERSTORFER, et de Catherine époux décédés, Veuve de bouis Joseph Xavier * s DONNET- Bressé le huit novembre mil neuf eant quarante-huis, nouf houres vingt minutes, sur la décla= Fation de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, * employé, 4, rue de la Ching, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandie TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Fran- gaise, adjoint au mire du vingCième afrondissement de Paris- M beawn w 800. le six novembre mil nouf eent vingt-deux heures, est décédé, rue de la Chine, * 4, * Chrdetian Louis TRIPOT-né a Paris, vingtieme arrendissement, le quatre novambre mil maur sent quaran= te-huit, file de Loude TRIPOT- Radio, et de Germaine BEFFERN, seerétaire, son épouse, demiciliés a Paris, X1° arrondissement, 17, ree des Bleuts, Dressé le huit novellibre mil neuf eant quarante-huit, * nouf houres trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ant. empleyé, rue . de la Chine, 4, qui lecture faite, a eigné avee Nous, Alexandre TARD- déeszé de la croix de guerre, * 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au mite du vingE 1ême arrondissement de Paris- M Jerawn us 2801 la six novembre mil neuf eant quarante-huit, quinae heures Grente minutes, est décédée, rue de la * Chine. 4, Raymonde CLEMANG- domiciliée 25, rue Godot de Mauroy, Parie, IX° arfondissement, née a * + Paris, dix-sep&ddme arroadissement, le trois sout mil nouf cant quinze. sans profession, fille da * Raymond Jean Marie CLEMANG= Fatraité, 13, rue du Chateau, a SAint-Lou le Foret at de Denise Marie BRIEUSSEL- décédée, divoreée de Julien Léon VINET- Dressé le huit novembre mil nouf quaranGe-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante * ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lestura faite, a signé avee Nous, Alexandse TARD- décoré de la eroix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Pfangaise, ad Joint au Maire du ingt tême mene de Parie* M jus Celenora 2802 le six novembre mil houf eant quarante-huit, onae heures minutes, ast décédé, zue de la Chine, 4, Lucion Lodie ROBUSCE- domicilié 91, allée Pierre Brossolette, a Pavillon@-gous-Bois (Sains) né à Bellons [orna) le einq janvier mil huit eant soizante, soiffeur, file de Alexis ROBUSWE, et da Loui- se REnéa LEMAY- époux décédés, Veuf de Julie Virginie CHARPENTIER= Diressé le huit novembre mil nouf ean's quarante-huit, neuf heures einquante minutes, sur la déclaration de Elagéne Maria LE GAUDU- qua- ranta ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= déecré de la croiz da guorre, 1939, Médaillé de la Résistanes Ffangaise, adjoint au maire du vingtieme arron dissement de Paris, M as Adana 803 le seps novembre mil nouf cant quaranteyhuit, huit heures, est décédée, 4, rue de la Chine, Maris + + Charlotte TARRAY AUX- domiciliée 45 bis, avenue de la République, a (Seine) née a Paris, quatriéma arfondissement, le dix juin mil huit eant sans profession, *4 fille de Gilbart TARRAVAUX- et de Luede Clémentine MARADX- époux décédés, Divoreée da Léch Alfred THIERRY- Dreesé * le huit novembre mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de Eugéns Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Chine, 4, qui leeture faits, a signé avee Nous, Alexand#e TARD- décoré de la croix da guarre, 1939-Médaillé de la Réeistanes adjoint au du vings 1ême arfondissement de Paris- M as defamm 