Super 9 le vingt décambre mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédé, rue de la * Chine.4, André CAMUS- 6, rue Raymond Lefovre, à Pagnolat (Seine) né à Flois (LojE-ot-Cher) le seize mai mil huis eant portier, fils de André at de Gouise CHANREREAU-4 + épouz décédés, époux de Angeline RAIMBAULT- Dressé le vingt décembre mil nouf cent torae heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4 rue de la Chine, 4. qui faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la CRoix de guarre 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme Arrondissement de Paris- M befaere as a le dix-nouf décembre mil neuf cant quarante-huit, à une houre indéterminée, est décédée. en son domi- eile, 31, rue des Amandiers, Elive Augustine Alexanifine Aimée * TRICHET- née aux Sables d'Olonne + (Vendée) le treize septembre mil nouf dent nouf, Feceveuse de Courses, fille de Auguste Louis Prudent TRICHET- et de Louise Marguerite Léonce MACOUIN- le pere, décédé, la mere, 98 veuve, sane profession, domiciliée 56, rue Saint-Pierfe, aux SAbles d'olonne (Vendée) veuve de Abraham FRIED- Dressé le vingt- et-un décembre mil neuf cant quarante-huit, nouf haufes, sur la déclaration de André HUCHON- quarante- six ans, commergant, 26, rue des Rossignols, a Tavarny(Sa ine-st-Oise) beau-frese.do la Défunte, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoine su maise du vingtiéma de Paris- M offect as / 1 le dix-sepe décembre mil nouf dent quaranGe-huit, diz-gept haures, trente-sing minutes, est décédée, en son demicila, 148, rue de Bagnolet, Peuline BGIREAU- née a Bédarieux (Hérsult) le vingt-nouf juin mil huit cant sans profession, fille de Jean BOIREAU- et da Marie PINAUD- sane autres Veuve de Jean OUVRARD- Dressé le vingt -st-Un décambre mil nouf cent quarante-huit, 4 nouf heures diz minutes, sur la déolaration de Eugéna Mario LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,4. qui Lecture faite, asigné avae NOUS, Alezandre TARD- décoré de la Croix da guerre, 1939, . Médaillé de la Résistanna Prangaise, adjoint au mire du vingt tême arrondissament de Paris- M liformes as 2 le vingE décembre mil nouf denc quarante-huit, vingt et une heures trants minutes, est décédé, en son domicile. 369, rue des Pyrénées, Arthur Josegh a Paris, quatriéme essondissement, le quin- 30 cetobre mil huit eane emballeur, fils de Romaine Thérese GÉRAULT, décédée. 4 s Vouf en premieras noess de Paulette Augustine Emilienne SEDEYN, épouz en secondes noces de Emilion- ne Eve MARCOUT- Dressé le vingl-gt-un décembre mil nouf eant quarante-huit, nouf houres vingt minutes sur la déclarstion de Germa ine GERAULT- faimme BERTRAND= trente-huit ans, mécanogFaphe, domiciliéé 4 38 bis, rus des Haies, fille du défune, qui lecture faite, a signé avec NOUS, TARD- décoré de la croix de guerse, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt déme 4 arsondissement de Paris- M as UBLY 43. le décambre mil houf eant quarante-huit, quatre heures, est décédé, en son domicile,rus de Bagnolet, 112, Claude Marie DOMOULIN- né a Saint-Madrice vingt- huit avril mil huit cant boucher, file da Frangois DUMOULIN, et de * * FARIZY- époux décédés, Veuf de Eugénie Barba MAGARD- Dressé le vingt-ot-un décambre mil houf eant qua- rante-huit, dix heurse, sur la déclaration de Georges JACOB- ans, employé, 6, sue Marnou- lan, qui lecture faite, a sighé avec Nous, Amexandze TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médail- 1é de la Frangaise, adjoint su mile du vingtiome de Paris- M street as Super 9 le vingt décambre mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédé, rue de la * Chine.4, André CAMUS- 6, rue Raymond Lefovre, à Pagnolat (Seine) né à Flois (LojE-ot-Cher) le seize mai mil huis eant portier, fils de André at de Gouise CHANREREAU-4 + épouz décédés, époux de Angeline RAIMBAULT- Dressé le vingt décembre mil nouf cent torae heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4 rue de la Chine, 4. qui faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la CRoix de guarre 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme Arrondissement de Paris- M befaere as a le dix-nouf décembre mil neuf cant quarante-huit, à une houre indéterminée, est décédée. en son domi- eile, 31, rue des Amandiers, Elive Augustine Alexanifine Aimée * TRICHET- née aux Sables d'Olonne + (Vendée) le treize septembre mil nouf dent nouf, Feceveuse de Courses, fille de Auguste Louis Prudent TRICHET- et de Louise Marguerite Léonce MACOUIN- le pere, décédé, la mere, 98 veuve, sane profession, domiciliée 56, rue Saint-Pierfe, aux SAbles d'olonne (Vendée) veuve de Abraham FRIED- Dressé le vingt- et-un décembre mil neuf cant quarante-huit, nouf haufes, sur la déclaration de André HUCHON- quarante- six ans, commergant, 26, rue des Rossignols, a Tavarny(Sa ine-st-Oise) beau-frese.do la Défunte, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoine su maise du vingtiéma de Paris- M offect as / 1 le dix-sepe décembre mil nouf dent quaranGe-huit, diz-gept haures, trente-sing minutes, est décédée, en son demicila, 148, rue de Bagnolet, Peuline BGIREAU- née a Bédarieux (Hérsult) le vingt-nouf juin mil huit cant sans profession, fille de Jean BOIREAU- et da Marie PINAUD- sane autres Veuve de Jean OUVRARD- Dressé le vingt -st-Un décambre mil nouf cent quarante-huit, 4 nouf heures diz minutes, sur la déolaration de Eugéna Mario LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,4. qui Lecture faite, asigné avae NOUS, Alezandre TARD- décoré de la Croix da guerre, 1939, . Médaillé de la Résistanna Prangaise, adjoint au mire du vingt tême arrondissament de Paris- M liformes as 2 le vingE décembre mil nouf denc quarante-huit, vingt et une heures trants minutes, est décédé, en son domicile. 369, rue des Pyrénées, Arthur Josegh a Paris, quatriéme essondissement, le quin- 30 cetobre mil huit eane emballeur, fils de Romaine Thérese GÉRAULT, décédée. 4 s Vouf en premieras noess de Paulette Augustine Emilienne SEDEYN, épouz en secondes noces de Emilion- ne Eve MARCOUT- Dressé le vingl-gt-un décembre mil nouf eant quarante-huit, nouf houres vingt minutes sur la déclarstion de Germa ine GERAULT- faimme BERTRAND= trente-huit ans, mécanogFaphe, domiciliéé 4 38 bis, rus des Haies, fille du défune, qui lecture faite, a signé avec NOUS, TARD- décoré de la croix de guerse, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt déme 4 arsondissement de Paris- M as UBLY 43. le décambre mil houf eant quarante-huit, quatre heures, est décédé, en son domicile,rus de Bagnolet, 112, Claude Marie DOMOULIN- né a Saint-Madrice vingt- huit avril mil huit cant boucher, file da Frangois DUMOULIN, et de * * FARIZY- époux décédés, Veuf de Eugénie Barba MAGARD- Dressé le vingt-ot-un décambre mil houf eant qua- rante-huit, dix heurse, sur la déclaration de Georges JACOB- ans, employé, 6, sue Marnou- lan, qui lecture faite, a sighé avec Nous, Amexandze TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médail- 1é de la Frangaise, adjoint su mile du vingtiome de Paris- M street as 