le premier décembre mil neuf eent quarante-huit, vingt-deux heures trente mitutes, est 30 déeédé, 160, rde de Belleville, Frangis Léon GIBERT- dominilié 107, rue des Couronnes, * to Paris, XX,° afrondissement, né a Patit-Villard (Jura) le dix-neuf décembre * huit eent 4 et 1 représantant de Commeres, fils de Flavien Alfred GIBERT- et de Joséphe Julie GRAPPE- époux déeédés, époux de Angélique Vietoire RIGAUT- DRessé le deux déeambre mil nouf eant quarante- 11.9 huit, onze hauess, sur la déelaration de Renri JOU ANNE AU- trente-sept ans, employé, 104, rue d' Auber- villiers, qui leeture faite. a signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M Velowaring " le premier décembre mil neuf eant quarante-huit,o heures einquante minutes, est décédée. rue de la 3 0 5 Chine.4. Blanche VOYER- domiciliée 153, rue de Pagnolet, Parje, XX° arrondissement.nés à Paris, ein- quiéme arrondissement, le sept décambre mil huit eant sans profession, fille da Frédé- rie VOYER- et de Eulalie DRUEL- épee# décédés, sans autres Célibataire- Dressé le deux décembre mil nouf eant quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- is quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui lesturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arron- dissement de Paris, * M. leqairite le premier décembre mil neuf eant quarante-huit, vingt-Grois heures quarante-einq minutes, est déeé- 3 0 dé, rue de la CHine, 4, Silvio CAVALLL, demieilié 52, rue de la Réunion, Paris, xx' arrondissement, né a Bidenda (Italie) le quatorze février mil huit cent Pelletier, fils de Jean * CAVALLI- et de Maria CAVALLI- époux déeédés, Veuf en promieres noees de Thérese GUAPPI, époux en * secondes nomes de Létizia ANTI- Dressé la deux décambre mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures diz minutes, sur la déclaration de * Edgéne Marite LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4 quilecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- déessé da la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise. adjoint an mire du vingtieme arrondissement de Paris- M Septure le premier décembre mil Neuf cont quarante-huit, quatorze heures Grente minutes, est décédé, rue de 30 5 la Chine,4, André Renr: Lueien GOUERE-donieilié 54, boulevard Richard Lenoir, Paris, X1° arrondiese- ment, né a Troyes(Aube) le diz-neuf novembre mil huit sent employé de banque, fils de Eugéne Désiré GOUÈRE, at de Marie Joséphine ARNOULT- époux décédés, époux de Jeanna Emilienne 4,4 THIRIET- Dressé le deux déeambre mil neuf eant quarante-huit quatorae heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, " employé, rus de la Chine, 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Ffan gaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris- M belowine le deux décambre mil nouf eant quarante-huit, six heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 305 4, Alexis Julien GIRGUX- demieilié 24, rue de Paris, 20° né a Paris, * Appro vingtieme arrondissement, le sept juin mil huit eent Egout ier file de Simon * nul. GEofges GIROUX- et de Efnestine Louise CRETON- époux décédée, Veur en premieres noees de Réle- ne ACH ARD- divoreé en secondes noees de Marie Célagtine GUELLE- époux en troisiémes noees de Marie- lit Louise AUJARD- Dressé le deux décambre mil nouf cent quarante- huit, quatorze heures trenta minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDO- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lesturs faite a a signé avee Nous, Alexandse TARD- déeoré de la * Croix de guerre, 1939- Médaillé de ly Résis- Gands Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arfondissameht de Paris- M any beforeh le premier décembre mil neuf eent quarante-huit, vingt-deux heures trente mitutes, est 30 déeédé, 160, rde de Belleville, Frangis Léon GIBERT- dominilié 107, rue des Couronnes, * to Paris, XX,° afrondissement, né a Patit-Villard (Jura) le dix-neuf décembre * huit eent 4 et 1 représantant de Commeres, fils de Flavien Alfred GIBERT- et de Joséphe Julie GRAPPE- époux déeédés, époux de Angélique Vietoire RIGAUT- DRessé le deux déeambre mil nouf eant quarante- 11.9 huit, onze hauess, sur la déelaration de Renri JOU ANNE AU- trente-sept ans, employé, 104, rue d' Auber- villiers, qui leeture faite. a signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M Velowaring " le premier décembre mil neuf eant quarante-huit,o heures einquante minutes, est décédée. rue de la 3 0 5 Chine.4. Blanche VOYER- domiciliée 153, rue de Pagnolet, Parje, XX° arrondissement.nés à Paris, ein- quiéme arrondissement, le sept décambre mil huit eant sans profession, fille da Frédé- rie VOYER- et de Eulalie DRUEL- épee# décédés, sans autres Célibataire- Dressé le deux décembre mil nouf eant quarants-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- is quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui lesturs faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD= décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arron- dissement de Paris, * M. leqairite le premier décembre mil neuf eant quarante-huit, vingt-Grois heures quarante-einq minutes, est déeé- 3 0 dé, rue de la CHine, 4, Silvio CAVALLL, demieilié 52, rue de la Réunion, Paris, xx' arrondissement, né a Bidenda (Italie) le quatorze février mil huit cent Pelletier, fils de Jean * CAVALLI- et de Maria CAVALLI- époux déeédés, Veuf en promieres noees de Thérese GUAPPI, époux en * secondes nomes de Létizia ANTI- Dressé la deux décambre mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures diz minutes, sur la déclaration de * Edgéne Marite LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4 quilecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- déessé da la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise. adjoint an mire du vingtieme arrondissement de Paris- M Septure le premier décembre mil Neuf cont quarante-huit, quatorze heures Grente minutes, est décédé, rue de 30 5 la Chine,4, André Renr: Lueien GOUERE-donieilié 54, boulevard Richard Lenoir, Paris, X1° arrondiese- ment, né a Troyes(Aube) le diz-neuf novembre mil huit sent employé de banque, fils de Eugéne Désiré GOUÈRE, at de Marie Joséphine ARNOULT- époux décédés, époux de Jeanna Emilienne 4,4 THIRIET- Dressé le deux déeambre mil neuf eant quarante-huit quatorae heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, " employé, rus de la Chine, 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Ffan gaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris- M belowine le deux décambre mil nouf eant quarante-huit, six heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 305 4, Alexis Julien GIRGUX- demieilié 24, rue de Paris, 20° né a Paris, * Appro vingtieme arrondissement, le sept juin mil huit eent Egout ier file de Simon * nul. GEofges GIROUX- et de Efnestine Louise CRETON- époux décédée, Veur en premieres noees de Réle- ne ACH ARD- divoreé en secondes noees de Marie Célagtine GUELLE- époux en troisiémes noees de Marie- lit Louise AUJARD- Dressé le deux décambre mil nouf cent quarante- huit, quatorze heures trenta minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDO- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lesturs faite a a signé avee Nous, Alexandse TARD- déeoré de la * Croix de guerre, 1939- Médaillé de ly Résis- Gands Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arfondissameht de Paris- M any beforeh 