2 9 TRANSCRIPTION DU MINISTÈRE des Anniens combattants at de guerrez le qua torze novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée. a Auschwitz (Pologne) Dajey NEWANA, née le huit novembre mil * thinis 31 nouf eant trenta-neuf, a Vill meuve SAint Georges Saine-a&-Oise) en dernier lieu, & Parie (o.de 20° arrondissement, 27. rue du Clos, fille de Issae NERAMA, et de Rachel CARASSO, son épouse. -Le pré- 1997 sant acte a été dressé par Nous VINCENT Pierre, officier de l'Etat eivil au Ministere des Anciens * nicipal combatCants et victimes de guerre, : Paris,le huit novembre mil neuf cent quarante-huit, nonformément ire, aux dispositions de l'ordonnance n°45-2561, du 30 Octobre 1945, (art 3) ingérée au Journal Officieldu 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté de malla jour- Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf nent quarante-huit, dix-sept hau- res dix minutes, par Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerve, 1939- Médaillé de la Résis- tande Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie,M u 3 0 le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures einquante minutes, est décédée. rue de la Chine.4. Henfiette Marie DELECOLLE- domiciliée 79. rue de Pagnolet, Paris, xx° affondissement, née a Liévin (Pas-de#Calade) le vingt-sept septembre mil huit cant goizante-sept, sans prefession, fille de Michel DELECOLLE- et de Elisabeth CARIDROIT- époux décédés, Veuve da Pierra Charles QUERVELLE- Dres sé le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres vingt minutes, sur la déclaratdon de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans. employé, rue de la Chins, 4, quilseture faite, a signé avec * Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiém afrondissement de Paris, M. lefawm us 31 le dix-huit novembre mil nouf cent quarante,huit, dix-sept heures Crente minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Joséhing Mortense CAITET, demiciliée 30, rue de Pali-Kao. Par: 19, xx° arrondissement, née al ce Basangon (Doubs) le trente juin mil huit cant quatre.vingt-quatrs, habilleuse, fille de CATTET- et de Marie CLOUTOT- époux décédés, Vauva de Adolphe Léon Finest MAILLARD- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent quaranGe-huit, diz-sept heures trente minutag, sur la déelaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine. 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Ale- %andre TARD-décoré de la Croix de guerl's 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maj- re du V ingt 1éme afrondissement de Paris, M. lequence or 3 2 le dix-neuf novembre mil nour cant quarante-huit, cinq heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie Jeanne CARLI- domiciliée 5, rue du Cles, Paris, XX° arfondissement, née a Mansué (Italia) le vingt-qual tre juin nill neuf cant quatre, sans profession, fille de Frangois CARLI- et de Marie CTIARA- époux * décédés, épouse de Ange André LINGUANOSTO-Dressé le diz-neuf novambre mil neuf cent sept heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marde LE TAUDU- quarante ans, employé, rue de la China. 4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décaré de la Croix de guerre, * 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Par is, M lequen as 33 le vingt novambre mil nouf eant quarante, huit, deux heures, set décédé, en son domicile, rue du Repos, 14, Pierre Marie LOYER- né à Béganne (Norbihen) le geize juin mil huit dent goizance dix-neuf, Métal- lurgiste, fils de Mathurin LOYER- at da Perrine Marie BEUVE- époux décédés, époux de Thérese Agathe 4 LECOUTEY- Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de 4 Mensi PETITJEAN- cincuanCa-siz and, négociant, 200, rus des Pyrénéest qui lacture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré da la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Ffangaisa, adjoint au Maire du vingtiéme arfondissement de Paris, M Jump a 2 9 TRANSCRIPTION DU MINISTÈRE des Anniens combattants at de guerrez le qua torze novembre mil neuf cent quarante-deux, est décédée. a Auschwitz (Pologne) Dajey NEWANA, née le huit novembre mil * thinis 31 nouf eant trenta-neuf, a Vill meuve SAint Georges Saine-a&-Oise) en dernier lieu, & Parie (o.de 20° arrondissement, 27. rue du Clos, fille de Issae NERAMA, et de Rachel CARASSO, son épouse. -Le pré- 1997 sant acte a été dressé par Nous VINCENT Pierre, officier de l'Etat eivil au Ministere des Anciens * nicipal combatCants et victimes de guerre, : Paris,le huit novembre mil neuf cent quarante-huit, nonformément ire, aux dispositions de l'ordonnance n°45-2561, du 30 Octobre 1945, (art 3) ingérée au Journal Officieldu 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d' information figurant au dessier du de cujus, qui nous a été présenté de malla jour- Transcrit le dix-neuf novembre mil neuf nent quarante-huit, dix-sept hau- res dix minutes, par Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerve, 1939- Médaillé de la Résis- tande Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Parie,M u 3 0 le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures einquante minutes, est décédée. rue de la Chine.4. Henfiette Marie DELECOLLE- domiciliée 79. rue de Pagnolet, Paris, xx° affondissement, née a Liévin (Pas-de#Calade) le vingt-sept septembre mil huit cant goizante-sept, sans prefession, fille de Michel DELECOLLE- et de Elisabeth CARIDROIT- époux décédés, Veuve da Pierra Charles QUERVELLE- Dres sé le dix-neuf novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres vingt minutes, sur la déclaratdon de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans. employé, rue de la Chins, 4, quilseture faite, a signé avec * Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiém afrondissement de Paris, M. lefawm us 31 le dix-huit novembre mil nouf cent quarante,huit, dix-sept heures Crente minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Joséhing Mortense CAITET, demiciliée 30, rue de Pali-Kao. Par: 19, xx° arrondissement, née al ce Basangon (Doubs) le trente juin mil huit cant quatre.vingt-quatrs, habilleuse, fille de CATTET- et de Marie CLOUTOT- époux décédés, Vauva de Adolphe Léon Finest MAILLARD- Dressé le dix-neuf novembre mil neuf cent quaranGe-huit, diz-sept heures trente minutag, sur la déelaration de Eugéne * Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine. 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Ale- %andre TARD-décoré de la Croix de guerl's 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maj- re du V ingt 1éme afrondissement de Paris, M. lequence or 3 2 le dix-neuf novembre mil nour cant quarante-huit, cinq heures, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie Jeanne CARLI- domiciliée 5, rue du Cles, Paris, XX° arfondissement, née a Mansué (Italia) le vingt-qual tre juin nill neuf cant quatre, sans profession, fille de Frangois CARLI- et de Marie CTIARA- époux * décédés, épouse de Ange André LINGUANOSTO-Dressé le diz-neuf novambre mil neuf cent sept heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marde LE TAUDU- quarante ans, employé, rue de la China. 4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décaré de la Croix de guerre, * 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Par is, M lequen as 33 le vingt novambre mil nouf eant quarante, huit, deux heures, set décédé, en son domicile, rue du Repos, 14, Pierre Marie LOYER- né à Béganne (Norbihen) le geize juin mil huit dent goizance dix-neuf, Métal- lurgiste, fils de Mathurin LOYER- at da Perrine Marie BEUVE- époux décédés, époux de Thérese Agathe 4 LECOUTEY- Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de 4 Mensi PETITJEAN- cincuanCa-siz and, négociant, 200, rus des Pyrénéest qui lacture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré da la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Ffangaisa, adjoint au Maire du vingtiéme arfondissement de Paris, M Jump a 