décédée. rue de le vingt-six novelithre mil nouf sont quarante-huit, sept heures, est la Chine.4, Eugénie MEYNIEL- domiciliée 33. rue de la Chaussée d' Ant in Paris, 9° ** arrondissement, nés à Roannes Saints Mary (Tantal) le vingt-e inq septembre mil huit cent so1- ferme de ménage, fille de Pierre MEYNIEL- et de Marie COURNIL- époux décédés, épouse de Auguste André Louie Marie RIALLOT,-Dressé le vingE-neuf novembre mil nouf sent quarante-huit, *4 nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, * 1939- Médaillé de la Résistahse Frangadse, adjoint au maire du vingE 1éme arfondissement de Paris- M lequence le vingt-huit novembre mil nouf eent quarante-huit, quatre heures quarante-eing minutes, est décédé, * rue de la Chins.4, Charles Eugéna MAKRIDES, domicilié 59, rue Olivier Métre, Paris, XX° arrondissement né à Paris, Vingtiems arrondissement, le douze mi mil nouf cent trents- gtudiant, fils de Antonio * MAKRIDES, fabricant de chaussures, et de Jeanne WIEDERKERR= sans profession.som épouse, domiciliés * 59, rue Olivier Métral -Dressé le vingt-nouf novembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures trente minutes, aur la déclaration de Eugéna Mario LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avse Nous, Alexandre TARD- déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de 18,4 Résistance Frangaise, adjoint au du vingt téme afrondissement de Paris- M. beforence and le vingE-sept novembre mil nouf cent quarants-huit, dix-neuf heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Louis Henri CHIBOUT- demieilié 7. rue de Pavillons@ous-Bois (Saine) né à Nontfermeil le vingB-daux sout mil huit dant magon, fils de sans l'anseigne- ments connus du déclarant,-Célibatire- Dressé le vingt-nouf novembre mil nouf cont quarants-huit, * nouf haures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante ans, employé, * rue de la Chine, 4, qui lecture faite. a signé aves Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croiz de gust- re. 1939- de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt téme arrondissement de Paris legaine d le vingt-sept novembre mil nouf cant vingt-trois heures, est accouchée d'un enfant 4 présenGement sans vie, 4, fue de la Chins, Mddeleine GRET. nés à Paris, vingtiéme le vingE-six décembre mil neuf cant vingE-cinq, sans profession, épouse de EThest BRUNZIN- né à bagnelet rue de la Rogugtte- Dressé le vingt-nauf novembre mil neuf cant heures cinquante + 4 (Seine) le trois mil nouf cant vingl=six, negon, domiciliés à Paris, onziéme afrondissement, 49, minutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine. 4,qui lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de ler Réeistance adjoint au ma ise du vingt 1éme de Paris- M lefored d le vingt-huit novembre mil neuf cent quafante-huit, quatre haures quinze minutes, est décédé, en domicile, rue Raxo, 58, Eugéne Auguste LANGEVIN- né a Paris, douziéme arrondissament, le vingt Janv son 1er mil huit cent employé de banque, file de Tenri Alezandie LANGEVIN- et de Efnestine Joséphine FRANCHE- époux décédés, époux de Pauline Gabrielle FRANCHE= Dressé le vingt-nouf novembre * mil nour eant quarante-huis, dix heures, sur la déclaration de Gaston MONTFOLLET, Officer Radio, 58, défunt, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- ans, 48 rue Razo, gendre du trente-hujt déacré de la croix da guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaisa, adjoint au Mairé du vingt 1é- MP me affondissemen) de Paris, M. décédée. rue de le vingt-six novelithre mil nouf sont quarante-huit, sept heures, est la Chine.4, Eugénie MEYNIEL- domiciliée 33. rue de la Chaussée d' Ant in Paris, 9° ** arrondissement, nés à Roannes Saints Mary (Tantal) le vingt-e inq septembre mil huit cent so1- ferme de ménage, fille de Pierre MEYNIEL- et de Marie COURNIL- époux décédés, épouse de Auguste André Louie Marie RIALLOT,-Dressé le vingE-neuf novembre mil nouf sent quarante-huit, *4 nouf heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, * 1939- Médaillé de la Résistahse Frangadse, adjoint au maire du vingE 1éme arfondissement de Paris- M lequence le vingt-huit novembre mil nouf eent quarante-huit, quatre heures quarante-eing minutes, est décédé, * rue de la Chins.4, Charles Eugéna MAKRIDES, domicilié 59, rue Olivier Métre, Paris, XX° arrondissement né à Paris, Vingtiems arrondissement, le douze mi mil nouf cent trents- gtudiant, fils de Antonio * MAKRIDES, fabricant de chaussures, et de Jeanne WIEDERKERR= sans profession.som épouse, domiciliés * 59, rue Olivier Métral -Dressé le vingt-nouf novembre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures trente minutes, aur la déclaration de Eugéna Mario LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avse Nous, Alexandre TARD- déecré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de 18,4 Résistance Frangaise, adjoint au du vingt téme afrondissement de Paris- M. beforence and le vingE-sept novembre mil nouf cent quarants-huit, dix-neuf heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Louis Henri CHIBOUT- demieilié 7. rue de Pavillons@ous-Bois (Saine) né à Nontfermeil le vingB-daux sout mil huit dant magon, fils de sans l'anseigne- ments connus du déclarant,-Célibatire- Dressé le vingt-nouf novembre mil nouf cont quarants-huit, * nouf haures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU - quarante ans, employé, * rue de la Chine, 4, qui lecture faite. a signé aves Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croiz de gust- re. 1939- de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt téme arrondissement de Paris legaine d le vingt-sept novembre mil nouf cant vingt-trois heures, est accouchée d'un enfant 4 présenGement sans vie, 4, fue de la Chins, Mddeleine GRET. nés à Paris, vingtiéme le vingE-six décembre mil neuf cant vingE-cinq, sans profession, épouse de EThest BRUNZIN- né à bagnelet rue de la Rogugtte- Dressé le vingt-nauf novembre mil neuf cant heures cinquante + 4 (Seine) le trois mil nouf cant vingl=six, negon, domiciliés à Paris, onziéme afrondissement, 49, minutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine. 4,qui lecture faits, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de ler Réeistance adjoint au ma ise du vingt 1éme de Paris- M lefored d le vingt-huit novembre mil neuf cent quafante-huit, quatre haures quinze minutes, est décédé, en domicile, rue Raxo, 58, Eugéne Auguste LANGEVIN- né a Paris, douziéme arrondissament, le vingt Janv son 1er mil huit cent employé de banque, file de Tenri Alezandie LANGEVIN- et de Efnestine Joséphine FRANCHE- époux décédés, époux de Pauline Gabrielle FRANCHE= Dressé le vingt-nouf novembre * mil nour eant quarante-huis, dix heures, sur la déclaration de Gaston MONTFOLLET, Officer Radio, 58, défunt, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- ans, 48 rue Razo, gendre du trente-hujt déacré de la croix da guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaisa, adjoint au Mairé du vingt 1é- MP me affondissemen) de Paris, M. 