JUSTICE 9 le einq décembre mil neuf cant quarante-huit, sept heures trente minutes, ast décédée. rue de la * Chine.4, Eugénie ROTH. domiciliée 16, Impasse du Progres, Paris, xx* arrondissement, née a Mulhousg (Raut-Rhin) Le dix-buit avril mil huit cent sans profession, fille de Joseph ROTH, et de Catherine CRUSTER- époux décédés, divorcée da Jean Paotiste COLLIN- DRessé le six décembre * mil neuf cant quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4. qui lecture faite, & signé avec Nous, Alezandfe * TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M an begawn O-le quatre décambre mil nauf cant quarante-huit, vingledeux haures trente minutes, est décédé, rue de la Chine. 4, Léon Joseph SANDRIN- domicilié 27, chamin des Lionnes, a (Sains- et-Cise) né a Luzembourg (Luzembourg) le dix-huit cetobre mil huit cant soizante-sept, retraité des Chemins de far, fils de Joseph SANDRIN- et de Marie WATRIN- éroux décédée, époux de Adale Charlotte * Cornélie DEQUEA- Dressé le six décambre mil heuf cent quarante-huit, nouf haures einquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerce, 1939- Médaillé de la Résigtance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M legaur as 1- le quatre décembre mil nouf cant quarante-huit, onze haures quarante-sing minutes, est accouchée d' un emfant présancement sans vie. rue de la Chine. 4, Gilberte Raymonde BAILLOT, née & Paris, dix-neuvième 1 arfondissament, le mars mil neuf cent vingt-sept, sane profession, épouse de Roger Marcel BAILLOT- né à Paris, quatorziéme le vingt ma 1 mil nouf eant vingl-siz, mécanographe * demiciliés 60, aventle Berlioa, a Romainville ( (Seine) DRessé le six décembr'a mil nouf cant quarante- huit. dix houses, gur la déclaration de Eugène Maris LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chi- ne. 4, qui lecture faite. & signé avec Nous, Alexande TARD- décolé de la croix de guerre, 1939- ** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éma de Paris -M. legow as 2 le einq novembre mil nouf cant quarante-huit, treize heures. ast décédée. en son demicile, rue de la Bidassoa, 56, Mar da greilia PEACQUIN-née a le trente-gt-Un Janv far mil neuf cent * onze. sane profession, fille de Silvano PEACQUIN- et de Maria RODOZ- époux décédés,- Célibataife- >> * Dressé le six décembre mil nouf seut quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de * Michel CHEPITKO- 52, ans, magasinier, ami, mame adresse que la défunte, qui lecture faite. & signé + avee Nous, Alexandre TARD- Décoré de la Croix de guerre. 1939-Méda ille de la Régistanes Frangaiss, * adjoint au mire du viugtieme apfondissement de Paris- M Michel chepited as le einq décambre mil neuf cent quafante-guit, vingt et une heures, est décédé,4 46, rue de Buzenval, * Paris, 20° 16, chamin des Lyonnes, a Coeuilly-Champigny (Seine) né à Mor- mant le vingt-trois décembre mil huit cent ## fils de Rose Honoré HOUDET- et de Denise Eugénie YOT- épouz décédés, époux de Lina Suzanne JEAND:WEOR. Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures ingt minutes, sur la déclaration de Joseph MAZERIS quarante, quatre ans, employé, 14, rue Deguerry, qui lecture faite, a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la R ésistance Frangaise, Adjoint au 4 Maire du vingtieme arrondiesement de Paris- M. dimagary as JUSTICE 9 le einq décembre mil neuf cant quarante-huit, sept heures trente minutes, ast décédée. rue de la * Chine.4, Eugénie ROTH. domiciliée 16, Impasse du Progres, Paris, xx* arrondissement, née a Mulhousg (Raut-Rhin) Le dix-buit avril mil huit cent sans profession, fille de Joseph ROTH, et de Catherine CRUSTER- époux décédés, divorcée da Jean Paotiste COLLIN- DRessé le six décembre * mil neuf cant quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4. qui lecture faite, & signé avec Nous, Alezandfe * TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M an begawn O-le quatre décambre mil nauf cant quarante-huit, vingledeux haures trente minutes, est décédé, rue de la Chine. 4, Léon Joseph SANDRIN- domicilié 27, chamin des Lionnes, a (Sains- et-Cise) né a Luzembourg (Luzembourg) le dix-huit cetobre mil huit cant soizante-sept, retraité des Chemins de far, fils de Joseph SANDRIN- et de Marie WATRIN- éroux décédée, époux de Adale Charlotte * Cornélie DEQUEA- Dressé le six décambre mil heuf cent quarante-huit, nouf haures einquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerce, 1939- Médaillé de la Résigtance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M legaur as 1- le quatre décembre mil nouf cant quarante-huit, onze haures quarante-sing minutes, est accouchée d' un emfant présancement sans vie. rue de la Chine. 4, Gilberte Raymonde BAILLOT, née & Paris, dix-neuvième 1 arfondissament, le mars mil neuf cent vingt-sept, sane profession, épouse de Roger Marcel BAILLOT- né à Paris, quatorziéme le vingt ma 1 mil nouf eant vingl-siz, mécanographe * demiciliés 60, aventle Berlioa, a Romainville ( (Seine) DRessé le six décembr'a mil nouf cant quarante- huit. dix houses, gur la déclaration de Eugène Maris LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chi- ne. 4, qui lecture faite. & signé avec Nous, Alexande TARD- décolé de la croix de guerre, 1939- ** Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éma de Paris -M. legow as 2 le einq novembre mil nouf cant quarante-huit, treize heures. ast décédée. en son demicile, rue de la Bidassoa, 56, Mar da greilia PEACQUIN-née a le trente-gt-Un Janv far mil neuf cent * onze. sane profession, fille de Silvano PEACQUIN- et de Maria RODOZ- époux décédés,- Célibataife- >> * Dressé le six décembre mil nouf seut quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de * Michel CHEPITKO- 52, ans, magasinier, ami, mame adresse que la défunte, qui lecture faite. & signé + avee Nous, Alexandre TARD- Décoré de la Croix de guerre. 1939-Méda ille de la Régistanes Frangaiss, * adjoint au mire du viugtieme apfondissement de Paris- M Michel chepited as le einq décambre mil neuf cent quafante-guit, vingt et une heures, est décédé,4 46, rue de Buzenval, * Paris, 20° 16, chamin des Lyonnes, a Coeuilly-Champigny (Seine) né à Mor- mant le vingt-trois décembre mil huit cent ## fils de Rose Honoré HOUDET- et de Denise Eugénie YOT- épouz décédés, époux de Lina Suzanne JEAND:WEOR. Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures ingt minutes, sur la déclaration de Joseph MAZERIS quarante, quatre ans, employé, 14, rue Deguerry, qui lecture faite, a signé avec Nous Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la R ésistance Frangaise, Adjoint au 4 Maire du vingtieme arrondiesement de Paris- M. dimagary as 