TRANSCRIPTION DE MONTREUIL(SEINE le seize novembre mil nouf cent qua- 44444 rants-huit, quatre 29 haures, est décédé, 11, villa da l'Union, Christian Martin Jaan CLERC- né a Paris, ving 1éme 4 arfondissement, le vingt-siz juin mil nouf cent quarante-huit, fils de Gaurent Martin Jean CLERC- * amployé* da commerce, et de Renée BOST- son épousa, employée de commerce, domiciliés à Paris, 20° 4 18, rue le dix-sept novembre mil nouf eant quarante-huit, onze . heures. sur la déclaration du pers, vingt-eing any, qui lecture faite, a Signé aves Nous, Maurice * WOLLJUNG- adjoint au mire de Montreuil- Officier de l'Etat eiv : il par délégation= Transerit le vingt- trois novembre' mil. neuf cent quafante-huit, dix heures dix minutes, par Nous, Alexandfe TARD- décoré de la Croix de guesre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangajee, adjoint au maire du vingti éme * arfondissement de Paris, M. le vingt-daux novembre mil neuf eent quarante-huit, neuf heures dix minutes, est décédée. rue de la 29 Chine, 4, Gilbarts 7. rue Vidal de la Blache, Paris, 20° affondissement, née a * Malun le vingt-et-un acut mil huit dent quatre-vingt-dia-huit, sans profession,fille de Efnest FÉNÉANT, ** décédé, st de Clorentina MORRAIN- sa vouve, sans profession, demiciliée 31, 4 rue de créey a Vdires-Torey CélibsGaire- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf * cant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéna Marje LE GAUDU- quarante ans, emplo- yé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré da la Croix de . guarre, 1939; Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingGiéme affondissement de Paris- M lefrence anyny le ingt-deux novembre mil neuf eant quafante-huit, quinze heures, est décédé, rue de la Chine, 4, 29 Jadques HALLAERT- domicilié 70, rue de la Fratarnité a Bagnolet (Saine) né à Roubaix (Nord) le trois Janvier mil huit cent sane profession, fils de Gdinon TALLAERT- et de Marie ROGEON, décédés, eans autres l'enseignements, connus du déelarant.-célibataire- Dressé le vingB-trois novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorza heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD= + + décoré de la Croix de guerse, 1939- Médaillé de la RésisCance Frangaise, adjoint au mairs du vingité- na affondissement de Paris- M apamer le vingt-deux novembre mil nouf cont quarante-huit quinze heures quinze minutes, est décédé, rue de 9 la Chine, 4, Linus KAESER- domicilié 15, rue des Petits Rotels, (Saine) né a goeein- gon (Suiese) le douze septembre mil huit cant manoeuvre, fils de Marie-Thérese . KAESER- décédée, époux de Luejenne Laurs ARRIVAULT- Dressé le vingl-troje novembre mil neuf eant qua- rante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croiz de guerre. 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris- M Afamen d le vingt-trois novambre mil neuf eent quarante-huit, daux heures cinquants minutes, est décédée, 4, 29 rue de la Chine, Blanche LE DO- domiciliée 54, rus SainG Flaise. Paris, xx° arsondiesement, née à Neauphle-le-Vieux (Seine-et,Oise) le vingE-huit sepGembre mil huit cant eans profession, fille de Mathurin Marie Frangois LE DO et da Rosalie Marie LE SOODER- le pere, décédé, la Mare, sa veuve, eane profession, à Neuaphle-Le-Vieur (Seine-a&-Oise) Célibataire- Dreesé le vingt- novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris- M for TRANSCRIPTION DE MONTREUIL(SEINE le seize novembre mil nouf cent qua- 44444 rants-huit, quatre 29 haures, est décédé, 11, villa da l'Union, Christian Martin Jaan CLERC- né a Paris, ving 1éme 4 arfondissement, le vingt-siz juin mil nouf cent quarante-huit, fils de Gaurent Martin Jean CLERC- * amployé* da commerce, et de Renée BOST- son épousa, employée de commerce, domiciliés à Paris, 20° 4 18, rue le dix-sept novembre mil nouf eant quarante-huit, onze . heures. sur la déclaration du pers, vingt-eing any, qui lecture faite, a Signé aves Nous, Maurice * WOLLJUNG- adjoint au mire de Montreuil- Officier de l'Etat eiv : il par délégation= Transerit le vingt- trois novembre' mil. neuf cent quafante-huit, dix heures dix minutes, par Nous, Alexandfe TARD- décoré de la Croix de guesre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangajee, adjoint au maire du vingti éme * arfondissement de Paris, M. le vingt-daux novembre mil neuf eent quarante-huit, neuf heures dix minutes, est décédée. rue de la 29 Chine, 4, Gilbarts 7. rue Vidal de la Blache, Paris, 20° affondissement, née a * Malun le vingt-et-un acut mil huit dent quatre-vingt-dia-huit, sans profession,fille de Efnest FÉNÉANT, ** décédé, st de Clorentina MORRAIN- sa vouve, sans profession, demiciliée 31, 4 rue de créey a Vdires-Torey CélibsGaire- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf * cant quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugéna Marje LE GAUDU- quarante ans, emplo- yé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré da la Croix de . guarre, 1939; Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingGiéme affondissement de Paris- M lefrence anyny le ingt-deux novembre mil neuf eant quafante-huit, quinze heures, est décédé, rue de la Chine, 4, 29 Jadques HALLAERT- domicilié 70, rue de la Fratarnité a Bagnolet (Saine) né à Roubaix (Nord) le trois Janvier mil huit cent sane profession, fils de Gdinon TALLAERT- et de Marie ROGEON, décédés, eans autres l'enseignements, connus du déelarant.-célibataire- Dressé le vingB-trois novembre mil nouf cent quarante-huit, quatorza heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD= + + décoré de la Croix de guerse, 1939- Médaillé de la RésisCance Frangaise, adjoint au mairs du vingité- na affondissement de Paris- M apamer le vingt-deux novembre mil nouf cont quarante-huit quinze heures quinze minutes, est décédé, rue de 9 la Chine, 4, Linus KAESER- domicilié 15, rue des Petits Rotels, (Saine) né a goeein- gon (Suiese) le douze septembre mil huit cant manoeuvre, fils de Marie-Thérese . KAESER- décédée, époux de Luejenne Laurs ARRIVAULT- Dressé le vingl-troje novembre mil neuf eant qua- rante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croiz de guerre. 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris- M Afamen d le vingt-trois novambre mil neuf eent quarante-huit, daux heures cinquants minutes, est décédée, 4, 29 rue de la Chine, Blanche LE DO- domiciliée 54, rus SainG Flaise. Paris, xx° arsondiesement, née à Neauphle-le-Vieux (Seine-et,Oise) le vingE-huit sepGembre mil huit cant eans profession, fille de Mathurin Marie Frangois LE DO et da Rosalie Marie LE SOODER- le pere, décédé, la Mare, sa veuve, eane profession, à Neuaphle-Le-Vieur (Seine-a&-Oise) Célibataire- Dreesé le vingt- novembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au maire du vingtieme arfondissement de Paris- M for 