(harante huit 9 le vingt-gt.un décembre mil neuf eant quarants-huit, six heures, est dégédé, en son domjeile, 124, * ruedes Grande Champs, Charles CAZY- né à Paris, dixiéme le diz-sept mai mil huit * dent soixan@g-dix-neuf, facteur des Postes en retraits, file de # CAZY, et de RAUME. époux décédés, * époux da Varie MOUSSU- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf 4 cent quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de la veuve, du défunt. mame adresse, qui lecture faite. & signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré da la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistan 08 Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Mousan as ), le vingt-et-un décembre mil neuf eant quarante-buit, on3e heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine, 4. Marcelle Thérese Louise DEVIGNY- domiciliée 35, rue de Bagnolec, Paris, xx° arrondissement, née à Troyes(Aubs) le dix-neuf octobre mil hujt cent quatre-vinge-quinze, sans profession, fille de Alphonse Marie DEVIGNY- et da Marie Alezande ine THOMAS- éponx décédés, épouse de Albert *** GATIN- # DRessé le vingE-deux décembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de 4 Eugéne Mari de LE GAUDU- quarants ans, amployé, rue de la Chine, 4, qui lecsure faite, a signé avec 4 Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Ffangaise, adjoint au Maire du arfondissament de Paris- M Sagare as le ving6-g6-un décembre mil nouf cont quarante-huit.vinge-deux houres quinze minutes, est décédé, rue de la CHine,4, GEorges Eugéne TOURNET- domicilié 30, boulevard de MénilmonCant, arrondisse- mant. né à Tours le einq mai mil huit cant soizanCe-sept, sans profession, fille de Jean Frangoje TOURNET- et de Posalie Octavie MELINET- époux décédés, Veuf en premieres nodes de Lucie Charlotce LISSE- Veuf en secondes nocas de Flanche Zoé ChaFlotte DID1OT- DRessé le vingt-deux décembre mil neuf eant quarante-huit, quntorge heuros dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,40 qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistande Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arron= issement deParis- M legan as 3-2 le V décambre mil nour anne quarante-huit, diz-sept houres quarante-sing minutes, est déeé- dé, rue de la Chine, 4, GEGEges BIKRSENS- domicilié 3. avenue Jean Jaures, a Paris, dix-nouvdéma arron- dissemant, né à Paris, dix-nouviéme affondissement, le quatre juillet mil huit cant nouf, planton, fils de Nicolas BIERSENS- décédé, et de Alics gmélia VARNIER- 9a veuve. sans profession domiciliée 24, rue de Meaux, Paris, 19° arrondissement, veur en premieres noces de Gonevieve Andrés 4 * BENS- époux en secondes noess de Lisa TAMBURRINI- Dilessé le ving&-deux décambre mil nouf cant qua- fante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rus de la Chine, 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939 . Médaillé de la Résistance Pfangaise, adjoint au maire du vingtiéme afrondissement # de Paris- M. or liquen 5 3 le vingl-st-un décembs'e mil neuf eent quafante-huit, seize heures trents minutes, décédée, rue de la Chins, 4, Maria Marguerite BELLI- demiciliée 158, rue de Parie, a Pantin (Saine) née au Creuget * (Sadns-g6-Loire) le dix-huit avril mil huit eant soizante-huit, Estraitée, fille de Jean Marie BELLL, et de Marie Joséphing LAMBERT- époux déceédés.-Célibataire- Dressé le vingt-deuz décambre mil neuf esn't quarante-huit, quatorze heures trents minutss, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Chine. 4, qui lecture faite, & signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la CRoix de guerrs, 1939- Médaillé de la Réeistanes au maire du vingt 1éme arrondises= ment de Paris- M leform (harante huit 9 le vingt-gt.un décembre mil neuf eant quarants-huit, six heures, est dégédé, en son domjeile, 124, * ruedes Grande Champs, Charles CAZY- né à Paris, dixiéme le diz-sept mai mil huit * dent soixan@g-dix-neuf, facteur des Postes en retraits, file de # CAZY, et de RAUME. époux décédés, * époux da Varie MOUSSU- Dressé le vingt-deux décembre mil neuf 4 cent quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de la veuve, du défunt. mame adresse, qui lecture faite. & signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré da la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistan 08 Frangaise, adjoint au mairs du vingt 1éme arrondissement de Paris- M Mousan as ), le vingt-et-un décembre mil neuf eant quarante-buit, on3e heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine, 4. Marcelle Thérese Louise DEVIGNY- domiciliée 35, rue de Bagnolec, Paris, xx° arrondissement, née à Troyes(Aubs) le dix-neuf octobre mil hujt cent quatre-vinge-quinze, sans profession, fille de Alphonse Marie DEVIGNY- et da Marie Alezande ine THOMAS- éponx décédés, épouse de Albert *** GATIN- # DRessé le vingE-deux décembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures, sur la déclaration de 4 Eugéne Mari de LE GAUDU- quarants ans, amployé, rue de la Chine, 4, qui lecsure faite, a signé avec 4 Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Ffangaise, adjoint au Maire du arfondissament de Paris- M Sagare as le ving6-g6-un décembre mil nouf cont quarante-huit.vinge-deux houres quinze minutes, est décédé, rue de la CHine,4, GEorges Eugéne TOURNET- domicilié 30, boulevard de MénilmonCant, arrondisse- mant. né à Tours le einq mai mil huit cant soizanCe-sept, sans profession, fille de Jean Frangoje TOURNET- et de Posalie Octavie MELINET- époux décédés, Veuf en premieres nodes de Lucie Charlotce LISSE- Veuf en secondes nocas de Flanche Zoé ChaFlotte DID1OT- DRessé le vingt-deux décembre mil neuf eant quarante-huit, quntorge heuros dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,40 qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistande Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arron= issement deParis- M legan as 3-2 le V décambre mil nour anne quarante-huit, diz-sept houres quarante-sing minutes, est déeé- dé, rue de la Chine, 4, GEGEges BIKRSENS- domicilié 3. avenue Jean Jaures, a Paris, dix-nouvdéma arron- dissemant, né à Paris, dix-nouviéme affondissement, le quatre juillet mil huit cant nouf, planton, fils de Nicolas BIERSENS- décédé, et de Alics gmélia VARNIER- 9a veuve. sans profession domiciliée 24, rue de Meaux, Paris, 19° arrondissement, veur en premieres noces de Gonevieve Andrés 4 * BENS- époux en secondes noess de Lisa TAMBURRINI- Dilessé le ving&-deux décambre mil nouf cant qua- fante-huit, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rus de la Chine, 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939 . Médaillé de la Résistance Pfangaise, adjoint au maire du vingtiéme afrondissement # de Paris- M. or liquen 5 3 le vingl-st-un décembs'e mil neuf eent quafante-huit, seize heures trents minutes, décédée, rue de la Chins, 4, Maria Marguerite BELLI- demiciliée 158, rue de Parie, a Pantin (Saine) née au Creuget * (Sadns-g6-Loire) le dix-huit avril mil huit eant soizante-huit, Estraitée, fille de Jean Marie BELLL, et de Marie Joséphing LAMBERT- époux déceédés.-Célibataire- Dressé le vingt-deuz décambre mil neuf esn't quarante-huit, quatorze heures trents minutss, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Chine. 4, qui lecture faite, & signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la CRoix de guerrs, 1939- Médaillé de la Réeistanes au maire du vingt 1éme arrondises= ment de Paris- M leform 