Dix School 36 le dix-nouf novembre mil neufgeent quarante-huit, gaize heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine. 4, Marie Rose GERARD, domiciliée 50, rue de la Ridassoa, Razie, 20° arrondissement, née a * Loupmont (Meuse) le vingt-trois octobre mil hujt cent Cujeiniere, fille de Fran- gois Eugéne GERARD- décédé, et de Clémentine Mélanie JOLY- sa vouve. sane profession, domiciliée * 36, rue Guillaume Tell, is Dijon (cote-d'or) épouse de Paul André GILLARD- DRessé le vingt-et-un 44 novembre mil nouf esne quarante-huis, nouf heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quaran employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, AlexandFe TARD- déco- ré de la Croix de guerre, 1939-Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt 1éme * arrondissement de Paris- M o behance 4 0 le vingt novembre mil nouf cant quarante-huit, six heurss, est décédée, 4, rue de la Chins, ather ine ZEIMERT- domiciliée 1, rus Jules Ferry, a Pantin (Seine) née à Pantin (Saine) le diz-huit avril mil hujt cent Sans profession, fille de Nicolas ZEIMERT- at de Anne Marie CAUSER- décédés, Veuve de Marcel DESESPOIR= DRessé le novambre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures quarante minutas, sur la déclaration de Eugéno Mar: de LE GAUDT- quarante ans, employé, sue de la Chine, 4, qui lecture faite, a sighé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guarre, * 1939, Médaillé de la Résistance Frangajee, adjoint au maire du arrondissement de Paris- M Sippener s 4 1 le vinge novembre mil nouf cent quaranGe-huit, vere treize heures, est décédée, en son domicile, rue des Grands Champs, 70, Simone Geofgette DURAND, née a Pafis,onziéme affondissement, le vingt-huit fé- vrier mil neuf cent sept, employée de commerce, fille de Frangeis Tousgaint DURAND- et de Anna MAITRE to- époux décédés, épouse de Albart Antoine Alphonse AUGROS- Dressé le yingt-deux novambre mil neuf eant 18 quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Mar de- 6H Gaunt- qualante ane, employé, due- ee de 10 cather the qui lecture faite. a signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, * 30 1939. Médaillé de la Résistanen adjoint au maire du vingt déme arfondissement de Paris- M as 4 2 le vingl-et-un novembre mil nour cent quarante-huit, onze houres, est décédé, en son domicile, rue d' Avron, 50, Auguste SARRELANGUE- né a Paris, vingt 1éme arrondissement, le vingE-huit sout mil huit canc Ebéniste, fils de Gaspard SARRELANGUE- et de Catherine FINQT- époux décédés, + Veuf de Marguerite BALLOIS- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures ein- quante minutes, sur la déclarstion de Henfi JOVANNEAU- Grente-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervil- liers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix da guerre, 1939-Médai, lé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiems affondissement de Paris- M do 4 3 LE ingl-gt-un novembre mil nouf cent quafante-buit, einq heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Ludie Rosalie PAULI- demiciliée 12, * rue Julien Lacroix, Paris, XX° arrondissement, née a Gennevilliers (Seine) le quinze février mil neuf cent quatorze, employée en Fadio, fille de Frédésic PAUL1- et de Emma BRITZ= époux décédée, épouse de René Jean KESSLER- Dressé le vingt-deux novembre * mil heuf cent quarante-huit, onze heuses, sur la déclaration de Eugéne Maire LE GADDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecturs faits, a signé avec Noug, Alezandse TARD- déceré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoine au mairs du 4 de Paris, M. Signam a Dix School 36 le dix-nouf novembre mil neufgeent quarante-huit, gaize heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine. 4, Marie Rose GERARD, domiciliée 50, rue de la Ridassoa, Razie, 20° arrondissement, née a * Loupmont (Meuse) le vingt-trois octobre mil hujt cent Cujeiniere, fille de Fran- gois Eugéne GERARD- décédé, et de Clémentine Mélanie JOLY- sa vouve. sane profession, domiciliée * 36, rue Guillaume Tell, is Dijon (cote-d'or) épouse de Paul André GILLARD- DRessé le vingt-et-un 44 novembre mil nouf esne quarante-huis, nouf heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quaran employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite. a signé avec Nous, AlexandFe TARD- déco- ré de la Croix de guerre, 1939-Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt 1éme * arrondissement de Paris- M o behance 4 0 le vingt novembre mil nouf cant quarante-huit, six heurss, est décédée, 4, rue de la Chins, ather ine ZEIMERT- domiciliée 1, rus Jules Ferry, a Pantin (Seine) née à Pantin (Saine) le diz-huit avril mil hujt cent Sans profession, fille de Nicolas ZEIMERT- at de Anne Marie CAUSER- décédés, Veuve de Marcel DESESPOIR= DRessé le novambre mil nouf cent quarante-huit, nouf heures quarante minutas, sur la déclaration de Eugéno Mar: de LE GAUDT- quarante ans, employé, sue de la Chine, 4, qui lecture faite, a sighé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guarre, * 1939, Médaillé de la Résistance Frangajee, adjoint au maire du arrondissement de Paris- M Sippener s 4 1 le vinge novembre mil nouf cent quaranGe-huit, vere treize heures, est décédée, en son domicile, rue des Grands Champs, 70, Simone Geofgette DURAND, née a Pafis,onziéme affondissement, le vingt-huit fé- vrier mil neuf cent sept, employée de commerce, fille de Frangeis Tousgaint DURAND- et de Anna MAITRE to- époux décédés, épouse de Albart Antoine Alphonse AUGROS- Dressé le yingt-deux novambre mil neuf eant 18 quarante-huit, nouf heures, sur la déclaration de Mar de- 6H Gaunt- qualante ane, employé, due- ee de 10 cather the qui lecture faite. a signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, * 30 1939. Médaillé de la Résistanen adjoint au maire du vingt déme arfondissement de Paris- M as 4 2 le vingl-et-un novembre mil nour cent quarante-huit, onze houres, est décédé, en son domicile, rue d' Avron, 50, Auguste SARRELANGUE- né a Paris, vingt 1éme arrondissement, le vingE-huit sout mil huit canc Ebéniste, fils de Gaspard SARRELANGUE- et de Catherine FINQT- époux décédés, + Veuf de Marguerite BALLOIS- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures ein- quante minutes, sur la déclarstion de Henfi JOVANNEAU- Grente-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervil- liers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix da guerre, 1939-Médai, lé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiems affondissement de Paris- M do 4 3 LE ingl-gt-un novembre mil nouf cent quafante-buit, einq heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Ludie Rosalie PAULI- demiciliée 12, * rue Julien Lacroix, Paris, XX° arrondissement, née a Gennevilliers (Seine) le quinze février mil neuf cent quatorze, employée en Fadio, fille de Frédésic PAUL1- et de Emma BRITZ= époux décédée, épouse de René Jean KESSLER- Dressé le vingt-deux novembre * mil heuf cent quarante-huit, onze heuses, sur la déclaration de Eugéne Maire LE GADDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecturs faits, a signé avec Noug, Alezandse TARD- déceré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoine au mairs du 4 de Paris, M. Signam a 