le le vingt-eing novembre mil nouf dant quafante-huit, treize houres, est * décédée, rue * 2 9 es . de la Chine, 4. Guede Constance WUARD- domiciliée 12, boulevard de Charobne Paris, xx° * * a affondissement, née à Saint Berthevin -1a Tanniere, (Mayenne) le deux juillet mil huit cent soizante- di seize, famme de ménage, fille de Constant HUARD- et de Jeshne Joséphine FERRAND- époux décédée,Veuve Me de Gustave * Izidore Cénéri LAUNAY- Dressé le vingB-eiz novembre mil neuf eane quaranGe-huit, quator- n. 38 heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue Le da la Chine, 4, qui lenture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, * Ré 1939- Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M lefance j le vingt-eing novembre mil neuf quarante-huit, onza heures cinquance minutes, est décédée, rue 29 de la Chine, 4, Eliane Rosine GARDEL- domiciliée 35, rue Marx Dormoy, Paris, 18° affondissement, née a Paris, dixiéme le quatorze aous uil neuf cant vingl-huit, couturiere.fille de Antoi- /06 1 re a ne Jean GARDEL- a justaur -monteur, at da Clotilde Léonie CELSE- son épouse, sans profes- I demiciliés comma dessus-7 Dressé le vingt-six novembre mil nouf cant quarante-huit, quatorze the L heures trents minutes, sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rus de la L Chine.4, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guarse, 1939- 4 I Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint su maisedu affondissement da Paris, M. d reprever à of le le vingt-eing novambre mil nouf canc quarante-buit, seize heures, est décédée. rue de la Chine. * 4, 29 el Augustine Marie FERRAGE- demiciliés 20, rus des Eglantines, Paris, XX° affondissement, née à Paris, * o efaquiéme arrondiesement, le vingt-eing novembre mil huit cant soizante-dix, sane profession, fille . Hi de Auguste FERRAGE- et da Isménia Clémente, sans autres Fenseignements, époux décédés, veuve de Léon e BERGER- Dressé le vingt-siz novellbre mil weuf cout quarants-huit, que Gorae houres cinquante minutes, h sur la déclaration de Eugéne TaE * GAUDU- quarante ans, employé, rua de la Chine.4, qui lecture Gi faite, a signé avee Nous, TARD- déeuré de la croix de guarre, 1939- Méddillé de la Résignan- M ce Frangaise, adjoinG au du vingt afrondissement de Parie- M beonn le LE v ingE-six novembre mil nauf cant une haure quarante- einq minutes, est décédé, rus 2 . de de la Chine, 4. Albert LABORIE- demicilié 56, rue des Couronhes- Paris- XX° assondissament, né & #4 le Bordeaux (Gironde) le vingt-trois novembre mil huit cent uatre-vingt-diz-sept. manoeuvre, fils de * V1 gustave LABORIE et de Marie décédés, époux de HAYETTE= sans autres Drassé net le vingt-six novembre mil noufteent quarante-huit, quin3e heures, sur la déclargtion de Eugéne Marie tr LE GAUDU- quarants ans, employé, rus de la Chine, qui lesture faite, sigdgné avee Nous, Alezandre * CS TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaigo, adjoint au maire du * mai ingt 1éme arrondissement de Paris- M lesown of le le vingt-six novembre mil nouf cent quafante-huit, huit heures einguante minutes, est décédé, rua de 2 dol la Chine, 4. Albart Louis Flerimond COTTIN, demicilié 11, rue Dusis,Parie, XX° affondissement, né a av. Paris, dix-huitiéme asfondissement, le quatre juillet mil huit dent manoeuvre, + ép file de Nicolas Joseph COTTIN- et de Marie Virginie POTTIEZ- époux décédés, veur de Louise GROFFILIER+ tre Dressé le vingt-six novembre mil nouf quarante-huit, quinze heures dix minutes, sur la déclara- cent re Mé svec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, signé tion de Eugéna Marie LE GAODU- quarante and, smployé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a adjoint au mire du vingtiéme asfondissement de Paris, M legaur le le vingt-eing novembre mil nouf dant quafante-huit, treize houres, est * décédée, rue * 2 9 es . de la Chine, 4. Guede Constance WUARD- domiciliée 12, boulevard de Charobne Paris, xx° * * a affondissement, née à Saint Berthevin -1a Tanniere, (Mayenne) le deux juillet mil huit cent soizante- di seize, famme de ménage, fille de Constant HUARD- et de Jeshne Joséphine FERRAND- époux décédée,Veuve Me de Gustave * Izidore Cénéri LAUNAY- Dressé le vingB-eiz novembre mil neuf eane quaranGe-huit, quator- n. 38 heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue Le da la Chine, 4, qui lenture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, * Ré 1939- Médaillé de la Régistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M lefance j le vingt-eing novembre mil neuf quarante-huit, onza heures cinquance minutes, est décédée, rue 29 de la Chine, 4, Eliane Rosine GARDEL- domiciliée 35, rue Marx Dormoy, Paris, 18° affondissement, née a Paris, dixiéme le quatorze aous uil neuf cant vingl-huit, couturiere.fille de Antoi- /06 1 re a ne Jean GARDEL- a justaur -monteur, at da Clotilde Léonie CELSE- son épouse, sans profes- I demiciliés comma dessus-7 Dressé le vingt-six novembre mil nouf cant quarante-huit, quatorze the L heures trents minutes, sur la déclaFation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rus de la L Chine.4, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guarse, 1939- 4 I Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint su maisedu affondissement da Paris, M. d reprever à of le le vingt-eing novambre mil nouf canc quarante-buit, seize heures, est décédée. rue de la Chine. * 4, 29 el Augustine Marie FERRAGE- demiciliés 20, rus des Eglantines, Paris, XX° affondissement, née à Paris, * o efaquiéme arrondiesement, le vingt-eing novembre mil huit cant soizante-dix, sane profession, fille . Hi de Auguste FERRAGE- et da Isménia Clémente, sans autres Fenseignements, époux décédés, veuve de Léon e BERGER- Dressé le vingt-siz novellbre mil weuf cout quarants-huit, que Gorae houres cinquante minutes, h sur la déclaration de Eugéne TaE * GAUDU- quarante ans, employé, rua de la Chine.4, qui lecture Gi faite, a signé avee Nous, TARD- déeuré de la croix de guarre, 1939- Méddillé de la Résignan- M ce Frangaise, adjoinG au du vingt afrondissement de Parie- M beonn le LE v ingE-six novembre mil nauf cant une haure quarante- einq minutes, est décédé, rus 2 . de de la Chine, 4. Albert LABORIE- demicilié 56, rue des Couronhes- Paris- XX° assondissament, né & #4 le Bordeaux (Gironde) le vingt-trois novembre mil huit cent uatre-vingt-diz-sept. manoeuvre, fils de * V1 gustave LABORIE et de Marie décédés, époux de HAYETTE= sans autres Drassé net le vingt-six novembre mil noufteent quarante-huit, quin3e heures, sur la déclargtion de Eugéne Marie tr LE GAUDU- quarants ans, employé, rus de la Chine, qui lesture faite, sigdgné avee Nous, Alezandre * CS TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaigo, adjoint au maire du * mai ingt 1éme arrondissement de Paris- M lesown of le le vingt-six novembre mil nouf cent quafante-huit, huit heures einguante minutes, est décédé, rua de 2 dol la Chine, 4. Albart Louis Flerimond COTTIN, demicilié 11, rue Dusis,Parie, XX° affondissement, né a av. Paris, dix-huitiéme asfondissement, le quatre juillet mil huit dent manoeuvre, + ép file de Nicolas Joseph COTTIN- et de Marie Virginie POTTIEZ- époux décédés, veur de Louise GROFFILIER+ tre Dressé le vingt-six novembre mil nouf quarante-huit, quinze heures dix minutes, sur la déclara- cent re Mé svec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, signé tion de Eugéna Marie LE GAODU- quarante and, smployé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a adjoint au mire du vingtiéme asfondissement de Paris, M legaur 