le vingt novembre mil neuf cent quarants-huit, einq haures, ast . accouchée d'un enfant 2 9 présentement sane vie, 12, rue gmile Landrin, Ginette LIEFFRIG- née a Paris, *4444 quatoraiéme arrondiesement, le treize juillet mil neuf cent dix-huit, seript-girl, cinéaste * épouse de * Georges Nenri Marcel PETITOT, né à Granville(Manche) le dix octobre mil nouf cent vingt-quatre, * * cinéaste, domiciliés 26, rue du Moulin Joly, a Paris, onziéme le vingt novem- bre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Genevieve YVER, vingt-deux ans, 12, rue Emile Landrin, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondiqsement de Paris- M. offm le dix-neuf novembre mil nouf eant quarante-huit, huit heures vingt minutes. ess décédé, rue de la * 2 S Chine. 4, Ferthier CWI0ZZ1- domieilié 874 rue Jean Pierre Timbaut, Parie, XI° arfondiesement, né a * arlay (Jura) le trois décembre mil huit cent corroyeur, fils de Laufent CHIOZZI, et de Marie GRUS, époux décédés, divoreé de Jeanne BOURLIER- Dressé le vingt novambre mil neuf cant heures dix minutes, sur la déclaration da Eugéne Maria LE GAUDU- quarante ans, + employé, rue de la Chine, . qui lecture faite, & signé avee Noug, Alexandre TARD- décoré de la * croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt ment de Paris- M y le dix-nouf novembre mil neuf cant quarante-huit, quinze heures, est décédé, rue de la Chime, 4.4 29 Alfred PROYARD- domicilié 36, rue Condorcet, à Montreuil (Saine) né à Albert (Somme) le premier Jan- vier mil huit cant quatre-vingt-dix-nsuf. menoeuvre, file de André PROYARD- et de Antoinette POCHON- époux décédés, époux da Adélailde HENOCQ- Dressé le vingt-ot-un novembre mil nouf eane quarante-huit * nouf houres trents minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue . de la Chine. 4, qui lecture raite, a signé avee Nous, Alezandze TARD décoré de la Croix de guerre, * 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au mire du vingtieme affondissament de Paris-M leform anger le dix-neuf novembre mil nouf cant treize heures, est décédé, rue da la Chine, 4, ** 29 Francine PARMENTIER- née à Peris, vingtieme arrondissement, le trois mil houf eant quarante- huit, fille de Charles Frangeis PARMENTIER- magasinier, et de GEorgetGe Angole Julietse MOLLET- * son épouse, domiciliés à Paris, XVI1° arrondissement, 14, rue d' le vingl-at-un novembre mil nouf cant quarante-hujt neuf heures dix minutes, sur la déclaration da Eugéna Maris LE GAUDU- quarante ans, employé, rus de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee # Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Prangaise, * * * adjoint au maire du vingtieme de Paris- M leform d le diz-neuf novembre mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, est décédé, rue de 2 9 la Chine, 4, Raymond Louis Maurics GUILBERT, demicilié 60 bis rue Robespierre, a Montreuil (Seine) 4 né à Paris, onziéme le nouf avril mil beuf esht quatre, mécanician, fils de Edmond * Auguste et de Marthe Jeanne GOBELET, 98 veuve, sane profession, domiciliée 60 bie . rue Robespierre, à MontFeuil (Seine) divercé en pramieres noees da Marie QUILLEVÉRE- époux en secondes noees de Andrée Marie POCQUET- Dressé le vingl-et-un novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf de heures vingE minuges, sur la déclaration Eugéne Marie LE GAUDO- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Noug, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Ffangaise, adjoint au maire du vingt téme arrondissement de Paris- dg le vingt novembre mil neuf cent quarants-huit, einq haures, ast . accouchée d'un enfant 2 9 présentement sane vie, 12, rue gmile Landrin, Ginette LIEFFRIG- née a Paris, *4444 quatoraiéme arrondiesement, le treize juillet mil neuf cent dix-huit, seript-girl, cinéaste * épouse de * Georges Nenri Marcel PETITOT, né à Granville(Manche) le dix octobre mil nouf cent vingt-quatre, * * cinéaste, domiciliés 26, rue du Moulin Joly, a Paris, onziéme le vingt novem- bre mil neuf cent quarante-huit, onse heures, sur la déclaration de Genevieve YVER, vingt-deux ans, 12, rue Emile Landrin, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtiéme arrondiqsement de Paris- M. offm le dix-neuf novembre mil nouf eant quarante-huit, huit heures vingt minutes. ess décédé, rue de la * 2 S Chine. 4, Ferthier CWI0ZZ1- domieilié 874 rue Jean Pierre Timbaut, Parie, XI° arfondiesement, né a * arlay (Jura) le trois décembre mil huit cent corroyeur, fils de Laufent CHIOZZI, et de Marie GRUS, époux décédés, divoreé de Jeanne BOURLIER- Dressé le vingt novambre mil neuf cant heures dix minutes, sur la déclaration da Eugéne Maria LE GAUDU- quarante ans, + employé, rue de la Chine, . qui lecture faite, & signé avee Noug, Alexandre TARD- décoré de la * croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt ment de Paris- M y le dix-nouf novembre mil neuf cant quarante-huit, quinze heures, est décédé, rue de la Chime, 4.4 29 Alfred PROYARD- domicilié 36, rue Condorcet, à Montreuil (Saine) né à Albert (Somme) le premier Jan- vier mil huit cant quatre-vingt-dix-nsuf. menoeuvre, file de André PROYARD- et de Antoinette POCHON- époux décédés, époux da Adélailde HENOCQ- Dressé le vingt-ot-un novembre mil nouf eane quarante-huit * nouf houres trents minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue . de la Chine. 4, qui lecture raite, a signé avee Nous, Alezandze TARD décoré de la Croix de guerre, * 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, adjoint au mire du vingtieme affondissament de Paris-M leform anger le dix-neuf novembre mil nouf cant treize heures, est décédé, rue da la Chine, 4, ** 29 Francine PARMENTIER- née à Peris, vingtieme arrondissement, le trois mil houf eant quarante- huit, fille de Charles Frangeis PARMENTIER- magasinier, et de GEorgetGe Angole Julietse MOLLET- * son épouse, domiciliés à Paris, XVI1° arrondissement, 14, rue d' le vingl-at-un novembre mil nouf cant quarante-hujt neuf heures dix minutes, sur la déclaration da Eugéna Maris LE GAUDU- quarante ans, employé, rus de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee # Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Prangaise, * * * adjoint au maire du vingtieme de Paris- M leform d le diz-neuf novembre mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures vingt minutes, est décédé, rue de 2 9 la Chine, 4, Raymond Louis Maurics GUILBERT, demicilié 60 bis rue Robespierre, a Montreuil (Seine) 4 né à Paris, onziéme le nouf avril mil beuf esht quatre, mécanician, fils de Edmond * Auguste et de Marthe Jeanne GOBELET, 98 veuve, sane profession, domiciliée 60 bie . rue Robespierre, à MontFeuil (Seine) divercé en pramieres noees da Marie QUILLEVÉRE- époux en secondes noees de Andrée Marie POCQUET- Dressé le vingl-et-un novembre mil neuf cent quarante-huit, neuf de heures vingE minuges, sur la déclaration Eugéne Marie LE GAUDO- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Noug, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939 Médaillé de la Résistance Ffangaise, adjoint au maire du vingt téme arrondissement de Paris- dg 