9 le seize décembre mil neuf cent quarante-huit, dixpsept heures trenta-cing minutes, est décédé, rue * de la Chine, 4. Auguste Joseph EVRARD- domicilié 46, rue de la Bidassoa, né & Paris, quatriéme arron= dissement, le einq janvier mil huit cont gardien de huit, fils de Joseph EVRARD, et de Jeséphine METZ- époux décédés, époux de Alice GUENOT- Dressé le dix-sept décembre mil neuf esnt * quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante and, employé, rue de la Chine, 4, qui lecturs faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris- M u o le seize décembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-gt-une heures, est décédée. rue de la Chine, 4, Phande Isidore TRAISSAC, domiciliée 28, rue Frangois Aragos à Pantin (Seine) née a (Tantal) le neuf Janvier mil huit cent sans profession, fille de Jean Antoine TRAISSAC et de Sylvie genevieve Clémence FABREQUES, époux décédés, Veuve en premiezes noess de Jean DELRIEU, veuve en secondes noess de Paptiste PONTVIANNE- Dressé le dix-sept décembre mill nouf cent quarante- huit. quatorze heures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- déecré de la Croix de guarre. 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arfondissement - de Paris- M Deform at 1 le dix-sape décembre mil neuf cant quarante-huit, zéro heure. einq minutes, est décédée, rue de la Chine.4, Félizio Apoline FRÉCHEDE, demiciliée 144, avenue du Général Leclereq, a Pantin (Seine) née a Sarriae -Bigorre Hautes-PyFénées) le dix juillet mil huit asne mécanicienne, + fille de Martial FRICHEBE, et de FACHAU- époux dénédée, Veuve de Jean Lueien CAMBLAT- 4 Dressé le dim-sept dé cambra mil nouf cent quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rus de la Chine, 4, qui lectusa faite, & igné avec Nous, Alezandra TARD- décoréde la Croix de 1939, Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au du vingtiema arrondissement da Paris-M as 1 2 le diz-sept décembre mil nouf dent querante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé, cue de la Chine.4. Charles Clément TRIGADLT- demicilié 92, rue d' Avron, Paris, 20° afrondissement, né é (Saine) le sept décembre mil neuf dant onze. Montaur en maubles, fils de Alfred Augustin TRIGAULT, # at de Marthe Hang latte CAPPE- époux gane profession, domiciliée a Villeparisie 6, Impasse Disssé le dix-sept décambre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la * déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite signé avec Nous, Alexandfe TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Régistance # Prangaise, adjoint au mite du vingt 1éme affondisseWant de Paris- M legaure as 4 3 le diz-sept décambre mil nauf eant quarante-huit, une heurs trente minutes, est décédée, en son dom4 eile, 148, rue de Bagnolet, Marie Honorine GALANT- née à Boulegna-sus-mer(Pas-de Calais) le premier Dars mil huit cent cincuante-neuf, sans profession, fille de Auguste Ffangois Félix GALANT- et de 4 Marie Louise BARNOLF- époux décédés,-Veuve de Alexandre SCHERER- Dressé le dix-huit décembre mil nouf cent quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDD- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandfe TARD- décuré de la Croix de guerre 1939- Médaillé de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M lefram as 9 le seize décembre mil neuf cent quarante-huit, dixpsept heures trenta-cing minutes, est décédé, rue * de la Chine, 4. Auguste Joseph EVRARD- domicilié 46, rue de la Bidassoa, né & Paris, quatriéme arron= dissement, le einq janvier mil huit cont gardien de huit, fils de Joseph EVRARD, et de Jeséphine METZ- époux décédés, époux de Alice GUENOT- Dressé le dix-sept décembre mil neuf esnt * quarante-huit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante and, employé, rue de la Chine, 4, qui lecturs faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris- M u o le seize décembre mil nouf cent quarante-huit, vingt-gt-une heures, est décédée. rue de la Chine, 4, Phande Isidore TRAISSAC, domiciliée 28, rue Frangois Aragos à Pantin (Seine) née a (Tantal) le neuf Janvier mil huit cent sans profession, fille de Jean Antoine TRAISSAC et de Sylvie genevieve Clémence FABREQUES, époux décédés, Veuve en premiezes noess de Jean DELRIEU, veuve en secondes noess de Paptiste PONTVIANNE- Dressé le dix-sept décembre mill nouf cent quarante- huit. quatorze heures quarante minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- déecré de la Croix de guarre. 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arfondissement - de Paris- M Deform at 1 le dix-sape décembre mil neuf cant quarante-huit, zéro heure. einq minutes, est décédée, rue de la Chine.4, Félizio Apoline FRÉCHEDE, demiciliée 144, avenue du Général Leclereq, a Pantin (Seine) née a Sarriae -Bigorre Hautes-PyFénées) le dix juillet mil huit asne mécanicienne, + fille de Martial FRICHEBE, et de FACHAU- époux dénédée, Veuve de Jean Lueien CAMBLAT- 4 Dressé le dim-sept dé cambra mil nouf cent quatorze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rus de la Chine, 4, qui lectusa faite, & igné avec Nous, Alezandra TARD- décoréde la Croix de 1939, Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au du vingtiema arrondissement da Paris-M as 1 2 le diz-sept décembre mil nouf dent querante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé, cue de la Chine.4. Charles Clément TRIGADLT- demicilié 92, rue d' Avron, Paris, 20° afrondissement, né é (Saine) le sept décembre mil neuf dant onze. Montaur en maubles, fils de Alfred Augustin TRIGAULT, # at de Marthe Hang latte CAPPE- époux gane profession, domiciliée a Villeparisie 6, Impasse Disssé le dix-sept décambre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la * déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite signé avec Nous, Alexandfe TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Régistance # Prangaise, adjoint au mite du vingt 1éme affondisseWant de Paris- M legaure as 4 3 le diz-sept décambre mil nauf eant quarante-huit, une heurs trente minutes, est décédée, en son dom4 eile, 148, rue de Bagnolet, Marie Honorine GALANT- née à Boulegna-sus-mer(Pas-de Calais) le premier Dars mil huit cent cincuante-neuf, sans profession, fille de Auguste Ffangois Félix GALANT- et de 4 Marie Louise BARNOLF- époux décédés,-Veuve de Alexandre SCHERER- Dressé le dix-huit décembre mil nouf cent quarants-huit, neuf heures, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDD- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandfe TARD- décuré de la Croix de guerre 1939- Médaillé de le Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M lefram as 