le quinze novembre mil nouf sent quarante-huit, sept heures, est déeédé, de la 28 Chine, Louis Théodore BERTHAULT- domicilié à Berneuil sur Alsme (Oise.) né a * * * Pemmiers * (Aiene) le trois mare mil huit eent seixanteyeing, sans profession, fils do Louis Théodore Merentin BERTHAULT-. at de Marie Zélie CONVERT-époux déeédés, Veuf de Georgette Gabfielle MARC- Dressé le ** quinze novambse mil nouf eant quarante-huit, quatorge heures dix minutes, sur la déelaratio de ** Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de Is Chine, 4, qui lesture faite. a signé avae + Nous, Alezandre TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes au Maire du vingtieme affendissement de Paris- M behave z le quaterze novambre mil nouf eent quarante-hutt, vingt et une houres, est de la Chine, 2 e 4, Robart MELLINGER- demicilié 5, passage des Foure à Chaus Parie, 19° afrendissement, né à Paris, affondissement, le février mill nouf eant daux, Soudeur, fils de Nieclas ** MELLINGER- et de Julie DULIERE- époux décédés, Dressé le quinze mil nouf eant quafante-huit, quatorge houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rus de la Chime, 4. qui lecture faite, a sighé avee Nous, Alezandre TARD- déearé de la croix deguerse, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au mire du vingtième arreadisse* ment de Paris- M. belower d le quatorze acvenbre mil mour eone quarante-huit, vingl-trois houres trente minutes, est décédée, 4. 2 8 rue de la Chine, CORNILLON- Née à Paris, vingt tême arfondissement, le viagt-huit ogtobre mil neuf eant quarante-huit, fille de Catherine CORNILLON, sans profession, domiciliée 30, * avenue Charles Paris, 7° arrondissement- Diressé le quinze novenbre mill nouf sent quarante- buit, quatorze heures trents minutes, suz la déclaration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarants ans, alle pleyé, the da la Chins.4, qui lesture faite, a sigué avee Nous, Alezendro TARD- désoré de la croix * de guerre, 1939-Médaillé de la prengaise, ad Joint au maire du vingt tême Arrendissement de Paris,-N M. legawer Jajan le quatorze novembre mil mouf cont quarante-huit, dix-sept haures trents minutes, est décédé, rus de 2 8 la Chime, 4, Pierre Alphonse Frangois ROBCY- demieilié 170, rus da Parie, à Pantin (Sains) né a Quiney Ségy le vingt,Trois février mil neuf employé de theming de for, fils de Fran- geis Alexis ROBCY- st da Irénie époux désédés, épouse de l'one Paule BOULY- BRessé le * quinze nevembre all nouf sont quarante-huit, quatorze quarante minutes, sur la déclaration de Eugéme Maris le GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine,4, qui lestura faite, a signé avez * Neus, Alezand#e TARD- déscré de la Croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, *** adjoint au du vingtiéms arrondissement de Paris- M learour j le quatorze novembre mil nouf cant quarante-huit, onse heures quinze minates, est dégédés rue de la 2 8 Chine.4 4, Hélene DARRACQ.domiciliée 41, avenue du Rainey, a Villemomble (Saine) née à le vingl-sopt décambre mil huit cent sans profession, fille de Bertrand DARACQ. at de Frangeise HADAN, égoux décédée, Vouve de Jules GILBERT- Dressé le quinze novembre ma nouf * cent quatorze houres cinquants minutes, sur la décleration de Eugéne Maria LE GAUDU quarante ans, ampleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Neus, Alezandre TARD- 4 * décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du ving- féma de Paris- M lepoen le quinze novembre mil nouf sent quarante-huit, sept heures, est déeédé, de la 28 Chine, Louis Théodore BERTHAULT- domicilié à Berneuil sur Alsme (Oise.) né a * * * Pemmiers * (Aiene) le trois mare mil huit eent seixanteyeing, sans profession, fils do Louis Théodore Merentin BERTHAULT-. at de Marie Zélie CONVERT-époux déeédés, Veuf de Georgette Gabfielle MARC- Dressé le ** quinze novambse mil nouf eant quarante-huit, quatorge heures dix minutes, sur la déelaratio de ** Eugéno Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de Is Chine, 4, qui lesture faite. a signé avae + Nous, Alezandre TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes au Maire du vingtieme affendissement de Paris- M behave z le quaterze novambre mil nouf eent quarante-hutt, vingt et une houres, est de la Chine, 2 e 4, Robart MELLINGER- demicilié 5, passage des Foure à Chaus Parie, 19° afrendissement, né à Paris, affondissement, le février mill nouf eant daux, Soudeur, fils de Nieclas ** MELLINGER- et de Julie DULIERE- époux décédés, Dressé le quinze mil nouf eant quafante-huit, quatorge houres vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rus de la Chime, 4. qui lecture faite, a sighé avee Nous, Alezandre TARD- déearé de la croix deguerse, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au mire du vingtième arreadisse* ment de Paris- M. belower d le quatorze acvenbre mil mour eone quarante-huit, vingl-trois houres trente minutes, est décédée, 4. 2 8 rue de la Chine, CORNILLON- Née à Paris, vingt tême arfondissement, le viagt-huit ogtobre mil neuf eant quarante-huit, fille de Catherine CORNILLON, sans profession, domiciliée 30, * avenue Charles Paris, 7° arrondissement- Diressé le quinze novenbre mill nouf sent quarante- buit, quatorze heures trents minutes, suz la déclaration de Eugéne Maris LE GAUDU- quarants ans, alle pleyé, the da la Chins.4, qui lesture faite, a sigué avee Nous, Alezendro TARD- désoré de la croix * de guerre, 1939-Médaillé de la prengaise, ad Joint au maire du vingt tême Arrendissement de Paris,-N M. legawer Jajan le quatorze novembre mil mouf cont quarante-huit, dix-sept haures trents minutes, est décédé, rus de 2 8 la Chime, 4, Pierre Alphonse Frangois ROBCY- demieilié 170, rus da Parie, à Pantin (Sains) né a Quiney Ségy le vingt,Trois février mil neuf employé de theming de for, fils de Fran- geis Alexis ROBCY- st da Irénie époux désédés, épouse de l'one Paule BOULY- BRessé le * quinze nevembre all nouf sont quarante-huit, quatorze quarante minutes, sur la déclaration de Eugéme Maris le GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine,4, qui lestura faite, a signé avez * Neus, Alezand#e TARD- déscré de la Croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, *** adjoint au du vingtiéms arrondissement de Paris- M learour j le quatorze novembre mil nouf cant quarante-huit, onse heures quinze minates, est dégédés rue de la 2 8 Chine.4 4, Hélene DARRACQ.domiciliée 41, avenue du Rainey, a Villemomble (Saine) née à le vingl-sopt décambre mil huit cent sans profession, fille de Bertrand DARACQ. at de Frangeise HADAN, égoux décédée, Vouve de Jules GILBERT- Dressé le quinze novembre ma nouf * cent quatorze houres cinquants minutes, sur la décleration de Eugéne Maria LE GAUDU quarante ans, ampleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Neus, Alezandre TARD- 4 * décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du ving- féma de Paris- M lepoen 