XX* DE 4 9. le deuze novembre mil nouf eent quarante-huit, est déeédée, en son domieile, boulavard Davout, 85 . Marie Louise ROBERT- née a Cavaillen (Vaueluse) le vingt-at-un novembre) mill huit eane quatre-vings,* - eans profession, fille de Louis RO BERT- et de Alexandfine BOURGUES- épous décédés, épouse de Marius 7 Leuis Mart in PEYROUX- Dressé le treize novembre mil nouf eent quarants-huit, dix heures einquante * minutes, sur la déelaration de Léon LAINÉ, quarante-troi ans, empleyé, 123, avenue du Géhéral Miehels, Bizot, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la creix de guerre, 1939, ** Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arfendissement de Paris-M w Samy 50 le douse novembre mil neuf esnt quarante-huit, neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chi- ne, 4. Rester Gabriel MANCEL- demieilié 70, rue Amelet, Paris- X1° arrondissement, né à Paris, septié- me affondissement, le deux juin mil huit esnt quatre-vingt-rstraité da la préfecture de Poldee, fils de Eugéne Désiré MANCEL- et de Elisabeth Jeséphine JAJER, époux décédés, Veur en plemieres neess de * Louise Marie DELAPORTE- époux en secondes noess de Adrienne Olympe VEYRET- Dressé le treize novembre mil neuf eant quarante-huit, anze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexand#e TARD- déecaé* de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrond desement de Paris- M. legount dr 5 1 le deuze novambre mil nouf sent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * Mazguerite DUPUIS- domisiliée 14, rue Jouye Rouve, Paris, xx° arrendiessment, née à Rethondes (Oise) le dix-sept acut mil huit sent quatre-vinge-treise, ouvriere en shaussufes, fille de (sans Fense1- gnements connus du déclarant) Dressé le treize novembre mil nouf sent heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,empleyé, rue de la Chi- ne, 4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD-déeoré de la Creiz de guerre, 1939- Méda1- 116 de la Résistance Frangaise, adjoint an mire du vingE téme affendiesement de Paris- M belower o 8 5 2 le douse novembre mil nouf cent quaranGe-huit, vingt heures quarante minutes, est décédé, 4. rue de le Ching, Paul 5, rue d' Aix, Paris, 10° arrondissement, né a Gérardmar (Vosges) le dix-sept juin mil huit eane marchand das quatre aisons, fils de Sans Fenseigne- mones- Célibataire- Dressé le treize novambre mil nouf ean's quarante-huit, onze heures vingt minutas, sur la déclarstion de Eugéna Marie LE GAUDU- quaFante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistan< ee Frangaise, adjoint au mite du vingE 1éme de Paris- M lefreen as 5 3 le treize novembre mil nouf eant quarante-huit, six houres vingB-einq minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Mareel Michel Anatole THIRY- demicilié 50, rue Alexandse Parte, *** astondissement, * - Honoré Félicion THIRY~ décédé, et da Marguerite Angole JABART- sa veuve, demiciliée 62, rue * e de Raymond leforce Mentreuil (Se'ine) Le défunt était né à Paris, quatriéme arrendissement, le trents + la avtil mil huit cent quatro-vingt- quinze, 11 était machiniste de théatre- époux de Germadne Amastasie MABIER-DResed le traize nevembl's mil nouf eent quarants-huit, onze heures trente minutes, sur la dé- elaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, ampleyé, rue de la Chins, 4. qui lecture faite. a XI' signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la CReix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanes Franga1- se . adjoint au maire du vingtione arsondissement de Paris- M é ce as Mhq leform XX* DE 4 9. le deuze novembre mil nouf eent quarante-huit, est déeédée, en son domieile, boulavard Davout, 85 . Marie Louise ROBERT- née a Cavaillen (Vaueluse) le vingt-at-un novembre) mill huit eane quatre-vings,* - eans profession, fille de Louis RO BERT- et de Alexandfine BOURGUES- épous décédés, épouse de Marius 7 Leuis Mart in PEYROUX- Dressé le treize novembre mil nouf eent quarants-huit, dix heures einquante * minutes, sur la déelaration de Léon LAINÉ, quarante-troi ans, empleyé, 123, avenue du Géhéral Miehels, Bizot, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la creix de guerre, 1939, ** Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arfendissement de Paris-M w Samy 50 le douse novembre mil neuf esnt quarante-huit, neuf heures quinze minutes, est décédé, rue de la Chi- ne, 4. Rester Gabriel MANCEL- demieilié 70, rue Amelet, Paris- X1° arrondissement, né à Paris, septié- me affondissement, le deux juin mil huit esnt quatre-vingt-rstraité da la préfecture de Poldee, fils de Eugéne Désiré MANCEL- et de Elisabeth Jeséphine JAJER, époux décédés, Veur en plemieres neess de * Louise Marie DELAPORTE- époux en secondes noess de Adrienne Olympe VEYRET- Dressé le treize novembre mil neuf eant quarante-huit, anze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexand#e TARD- déecaé* de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrond desement de Paris- M. legount dr 5 1 le deuze novambre mil nouf sent quarante-huit, vingt-deux heures, est décédée, 4, rue de la Chine, * Mazguerite DUPUIS- domisiliée 14, rue Jouye Rouve, Paris, xx° arrendiessment, née à Rethondes (Oise) le dix-sept acut mil huit sent quatre-vinge-treise, ouvriere en shaussufes, fille de (sans Fense1- gnements connus du déclarant) Dressé le treize novembre mil nouf sent heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans,empleyé, rue de la Chi- ne, 4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD-déeoré de la Creiz de guerre, 1939- Méda1- 116 de la Résistance Frangaise, adjoint an mire du vingE téme affendiesement de Paris- M belower o 8 5 2 le douse novembre mil nouf cent quaranGe-huit, vingt heures quarante minutes, est décédé, 4. rue de le Ching, Paul 5, rue d' Aix, Paris, 10° arrondissement, né a Gérardmar (Vosges) le dix-sept juin mil huit eane marchand das quatre aisons, fils de Sans Fenseigne- mones- Célibataire- Dressé le treize novambre mil nouf ean's quarante-huit, onze heures vingt minutas, sur la déclarstion de Eugéna Marie LE GAUDU- quaFante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistan< ee Frangaise, adjoint au mite du vingE 1éme de Paris- M lefreen as 5 3 le treize novembre mil nouf eant quarante-huit, six houres vingB-einq minutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Mareel Michel Anatole THIRY- demicilié 50, rue Alexandse Parte, *** astondissement, * - Honoré Félicion THIRY~ décédé, et da Marguerite Angole JABART- sa veuve, demiciliée 62, rue * e de Raymond leforce Mentreuil (Se'ine) Le défunt était né à Paris, quatriéme arrendissement, le trents + la avtil mil huit cent quatro-vingt- quinze, 11 était machiniste de théatre- époux de Germadne Amastasie MABIER-DResed le traize nevembl's mil nouf eent quarants-huit, onze heures trente minutes, sur la dé- elaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, ampleyé, rue de la Chins, 4. qui lecture faite. a XI' signé avee Nous, Alezandre TARD- déecré de la CReix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistanes Franga1- se . adjoint au maire du vingtione arsondissement de Paris- M é ce as Mhq leform 