SCHOOL le trois décambre mil nouf eant quarante-huit, vingt et haures trante est décédée. rue (Saone de une 1a Chine, 4p Lazarette BREZAUX, domiciliée 7. rue Ternaux, Parie, XI née a cuzy BREZAUX, et-Loire) le vingt-sept octobre mil huit cent soizanté-huit, sans profession, fille de Marie décédée.-Veuve de Eugénie JACQUEMART- Dressé le quatre décambre mil nouf cent quarante-huit, douze hew res vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de 1939-Méda4 la Chis ne, 4, qui lacture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 11é de la Réeistance Prangajse, adjoint au,maire du vingt 1éme de Paris,-M legiteen le Brois décembre mil neuf cent heures vingt minutes, est décédé, rue Jonchése de la Chine. 4, Léenard MOUNIER- demieilié 14. rue gtienne Dolet- Paris, xx° arrondissement, né a La MOUNIER (Waute-Vienne) le vingt-huit sout mil huit cant soizante-dix, sans profession, fils de Martial neuf * et de Magdeleine MARCHEIX- époux décédés, épouse de Anne DUPIN- Dressé le quatre décembre mil to cant ans, quarante-huit, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- arrondis- douze heures trance minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- décoré quaran- de la Croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vdngiéme sement de Paris- M as lefaum le troie décembre mil neuf eone houres quarante minutes, est décédé, rue de n August: in MONY- domicilié 19, rue des Partants, Paris,XX* affondissement, né à Paris,ving- e la Chine.4. affondissement, le huit février mil huit cant sans profession, filt# de Philomé- el t 1éme Emilie MONY, décédée. divoraé de Louise ROMR- Dressé le quatre décambre mil nouf cent qua- * ne prudence douze haures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante de la Croix ans, fante-huit, rue de la Chine.4. qui lectura faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré arsondiesement de employé, de guerre, 1939- Médaillé dn la Réwistanne Frangaise, adjoint au maire du vingtieme Paris- M. as ledand 2 le troie décembre mil nouf nent quarante-huit, onze heures, est décédée, rus de la Chine, 4. Frangoise Louise ETESE- demiciliée 4, rue da la " Folie Méricourt, Paris, X1° arrondissement, nés a Beissy 1' All lerie, (Seine-g6-Gise) le dix-huit avril mil huit cant sans profession, fille de Frangois Pleste Marie ETESE- et de Louise RAVOISIER- époux décédés, Divoreé en premieres noess de * Emile PATILLOT- époux en secondes noess de Albert prédérie Adolphe MEN ARD- Dressé le quatre déce= Léon bre mil neuf een's quaran6e-huit, douze einquante minutes, sur la déclaration da Eugéne Marie 4 LE GAODU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alazandre 4 TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * V inge 1éme arsondissement de Paris- M. as be 3 le trois décambre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trence minutes, ast décédée, rue de le Chine.4, Lucienne Aline Maris BRIARD- domiciliée 5, rue du Moulin Joly, Paris, XI° arrondissement, né a Paris, X111° arsondissement, le nouf sout mil nouf cant seize, cartonniere, fille de Glga gailie * BRIARD- décédée. épouse de René MAUBEUGE= Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, trei-H 38 heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, employé, rue de la Ching, 4, * qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandse TARD- décoré de la Croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du vingt téme arfondissement de Paris- M leques as SCHOOL le trois décambre mil nouf eant quarante-huit, vingt et haures trante est décédée. rue (Saone de une 1a Chine, 4p Lazarette BREZAUX, domiciliée 7. rue Ternaux, Parie, XI née a cuzy BREZAUX, et-Loire) le vingt-sept octobre mil huit cent soizanté-huit, sans profession, fille de Marie décédée.-Veuve de Eugénie JACQUEMART- Dressé le quatre décambre mil nouf cent quarante-huit, douze hew res vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de 1939-Méda4 la Chis ne, 4, qui lacture faits, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 11é de la Réeistance Prangajse, adjoint au,maire du vingt 1éme de Paris,-M legiteen le Brois décembre mil neuf cent heures vingt minutes, est décédé, rue Jonchése de la Chine. 4, Léenard MOUNIER- demieilié 14. rue gtienne Dolet- Paris, xx° arrondissement, né a La MOUNIER (Waute-Vienne) le vingt-huit sout mil huit cant soizante-dix, sans profession, fils de Martial neuf * et de Magdeleine MARCHEIX- époux décédés, épouse de Anne DUPIN- Dressé le quatre décembre mil to cant ans, quarante-huit, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- arrondis- douze heures trance minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- décoré quaran- de la Croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vdngiéme sement de Paris- M as lefaum le troie décembre mil neuf eone houres quarante minutes, est décédé, rue de n August: in MONY- domicilié 19, rue des Partants, Paris,XX* affondissement, né à Paris,ving- e la Chine.4. affondissement, le huit février mil huit cant sans profession, filt# de Philomé- el t 1éme Emilie MONY, décédée. divoraé de Louise ROMR- Dressé le quatre décambre mil nouf cent qua- * ne prudence douze haures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante de la Croix ans, fante-huit, rue de la Chine.4. qui lectura faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré arsondiesement de employé, de guerre, 1939- Médaillé dn la Réwistanne Frangaise, adjoint au maire du vingtieme Paris- M. as ledand 2 le troie décembre mil nouf nent quarante-huit, onze heures, est décédée, rus de la Chine, 4. Frangoise Louise ETESE- demiciliée 4, rue da la " Folie Méricourt, Paris, X1° arrondissement, nés a Beissy 1' All lerie, (Seine-g6-Gise) le dix-huit avril mil huit cant sans profession, fille de Frangois Pleste Marie ETESE- et de Louise RAVOISIER- époux décédés, Divoreé en premieres noess de * Emile PATILLOT- époux en secondes noess de Albert prédérie Adolphe MEN ARD- Dressé le quatre déce= Léon bre mil neuf een's quaran6e-huit, douze einquante minutes, sur la déclaration da Eugéne Marie 4 LE GAODU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alazandre 4 TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du * V inge 1éme arsondissement de Paris- M. as be 3 le trois décambre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures trence minutes, ast décédée, rue de le Chine.4, Lucienne Aline Maris BRIARD- domiciliée 5, rue du Moulin Joly, Paris, XI° arrondissement, né a Paris, X111° arsondissement, le nouf sout mil nouf cant seize, cartonniere, fille de Glga gailie * BRIARD- décédée. épouse de René MAUBEUGE= Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, trei-H 38 heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, employé, rue de la Ching, 4, * qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandse TARD- décoré de la Croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaiss, adjoint au maire du vingt téme arfondissement de Paris- M leques as 