GE onas novembre mil neuf eent quarante-huit, neuf houres einquante minutesy est 2 8 assoushée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine,4, Denise Frangeist Marie Madeleine ENGLEBERT- née a Cayeux-sur-Mar (Somme) le vingt-sept septembre mil neuf * eent dir-sept, épouse de Jaeques GUYON- né a Paris, diz-huitidme arrondissement, le seize mai mil nouf eent vingletrois, magasinier, demiciliés à Parie, du Chemin 4 Vert.- Dressé le deuze novembre mil neuf cont quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre BARD- décoré de la creix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistance " Française,4 * Adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris- M lequench le douze novembre mill nouf quarante-huit, huit houres quarante minutes, est décédé, rue de la -2 8 Chine.4, Etienne Frangeis VINCIENNE- demicilié 5, rue du Coq Frangais, aux Lilas (Saine) né à Paris vingtiema arrondiesement, le ingt-qustfe mars sil nouf eant. ehsuffeur, fils de Alexandre Jeseyh * VINCIENNE- et de Véronique Luede Berthe WEBERT-épeux décédés, Veur de Blanche GEROME- Dressé le + douze novelbre mil neuf eant quarante-huit, quinze houres dix minutss, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, + Alezandre TARD- déesré Résistanes Frangaise, adjoint * au Maire du vingtieme arrondissement de Paris- M befaries le douze novembre mil neuf esnt quarante-huit, sept houres, est décédée, en son demfeile, rue Rampil- 2 8 nesu, Georgine Adrienne PROIX- née aux Andalys [Eure) le dix-Wuit setebre mil huit esnt soinante-diz- tas. seps. dévideuse de soie, fille de guile Jean Louis PROIX- et de Vietoire Elisabesh LECLERC- époux * déeédés, Veuve en premieres noess de Henri Prédérie GULBRANDSEN en secondes noees de Louis / GILARD- épouse en troisièmes noves de Albert GILARD- Drassé le Greize novambre mil neuf eant quaran= te-huit, neuf heures, sur le déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sapt ans, empleyé, 104, rue * d' Aubarvilliers, qui lesture faite. a signé avee Neus, AlemandFe TARD- déceré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Ré sistance Prangeise, adjoing au du vingt 16ma affondissament de M Heatway le treize novembre mil nouf eent quarante-huit, trois heures, est décédés, en son demicile, avenue de 2 8 la Porte de 10, Frangeise Gabrielle Céline a TALON- née à Fontanges (Cantal) le vingt. sept avril mil huit eant sans profession, fille da Antoins TALON- et de Maris + * COURTIGEOL- époux décédés.-Célibataice- Dressé le treise novembre mil neuf eant quaran@e-huit,diz * heures trents minutes, sur la déclaration de Houri JOUANNEAU- trente-sept ans, empleyé, 104, rue * d' Aubarvilliers, qui lesture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- désoré de la creix de guerre, 1939- Médaillé de la Réfistance Frangaise, adjoint au mairs du affondisseusne de Paris- M jej le douze novembre mil nouf eent quarante-huit, sept heures, est décédée, en son demicile, rue de * 2 8 l'Emitage, 55,Marguerite Jeanne Agnee DELOR- née a Lillers (Pas-de-Calais) le vingt-trois novembre mil juit eant seizante-dix, sans profassion, fille de Ffangeis DELOR- et de Célina Sephie LABITTE- * époux décédés, Veuve de Albert Emile Louis Jeseph CATGUILLART- Dreasé le treize novembre mil nouf * eant quarante-huit, dix haures quarante minutee, sur la déelaration de Vincent SAFRA- eingaante-deux ans, amployé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD-déeo- ré de la creiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanse Frangaise, adjoint au Vaire du vingt 1éme * arrondissement de Paris- M John y GE onas novembre mil neuf eent quarante-huit, neuf houres einquante minutesy est 2 8 assoushée d'un enfant présentement sans vie, rue de la Chine,4, Denise Frangeist Marie Madeleine ENGLEBERT- née a Cayeux-sur-Mar (Somme) le vingt-sept septembre mil neuf * eent dir-sept, épouse de Jaeques GUYON- né a Paris, diz-huitidme arrondissement, le seize mai mil nouf eent vingletrois, magasinier, demiciliés à Parie, du Chemin 4 Vert.- Dressé le deuze novembre mil neuf cont quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui leeture faite, a signé avee Nous, Alezandre BARD- décoré de la creix de guerre, 1939. Médaillé de la Résistance " Française,4 * Adjoint au mire du vingtieme arrondissement de Paris- M lequench le douze novembre mill nouf quarante-huit, huit houres quarante minutes, est décédé, rue de la -2 8 Chine.4, Etienne Frangeis VINCIENNE- demicilié 5, rue du Coq Frangais, aux Lilas (Saine) né à Paris vingtiema arrondiesement, le ingt-qustfe mars sil nouf eant. ehsuffeur, fils de Alexandre Jeseyh * VINCIENNE- et de Véronique Luede Berthe WEBERT-épeux décédés, Veur de Blanche GEROME- Dressé le + douze novelbre mil neuf eant quarante-huit, quinze houres dix minutss, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, + Alezandre TARD- déesré Résistanes Frangaise, adjoint * au Maire du vingtieme arrondissement de Paris- M befaries le douze novembre mil neuf esnt quarante-huit, sept houres, est décédée, en son demfeile, rue Rampil- 2 8 nesu, Georgine Adrienne PROIX- née aux Andalys [Eure) le dix-Wuit setebre mil huit esnt soinante-diz- tas. seps. dévideuse de soie, fille de guile Jean Louis PROIX- et de Vietoire Elisabesh LECLERC- époux * déeédés, Veuve en premieres noess de Henri Prédérie GULBRANDSEN en secondes noees de Louis / GILARD- épouse en troisièmes noves de Albert GILARD- Drassé le Greize novambre mil neuf eant quaran= te-huit, neuf heures, sur le déclaration de Henri JOUANNEAU- trente-sapt ans, empleyé, 104, rue * d' Aubarvilliers, qui lesture faite. a signé avee Neus, AlemandFe TARD- déceré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Ré sistance Prangeise, adjoing au du vingt 16ma affondissament de M Heatway le treize novembre mil nouf eent quarante-huit, trois heures, est décédés, en son demicile, avenue de 2 8 la Porte de 10, Frangeise Gabrielle Céline a TALON- née à Fontanges (Cantal) le vingt. sept avril mil huit eant sans profession, fille da Antoins TALON- et de Maris + * COURTIGEOL- époux décédés.-Célibataice- Dressé le treise novembre mil neuf eant quaran@e-huit,diz * heures trents minutes, sur la déclaration de Houri JOUANNEAU- trente-sept ans, empleyé, 104, rue * d' Aubarvilliers, qui lesture faite. a signé avee Nous, Alexandre TARD- désoré de la creix de guerre, 1939- Médaillé de la Réfistance Frangaise, adjoint au mairs du affondisseusne de Paris- M jej le douze novembre mil nouf eent quarante-huit, sept heures, est décédée, en son demicile, rue de * 2 8 l'Emitage, 55,Marguerite Jeanne Agnee DELOR- née a Lillers (Pas-de-Calais) le vingt-trois novembre mil juit eant seizante-dix, sans profassion, fille de Ffangeis DELOR- et de Célina Sephie LABITTE- * époux décédés, Veuve de Albert Emile Louis Jeseph CATGUILLART- Dreasé le treize novembre mil nouf * eant quarante-huit, dix haures quarante minutee, sur la déelaration de Vincent SAFRA- eingaante-deux ans, amployé, 11, avenue du Pere-Lachaise, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD-déeo- ré de la creiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanse Frangaise, adjoint au Vaire du vingt 1éme * arrondissement de Paris- M John y 