8 o 9 LE einq novembre mil neuf eent quarante-huit, nouf heures, trente-einq est assouchée, d'un minutes, enfant présentement sans vie, 162, rue de Belleville, Jesnne Marie LORY- nés a le quatorze mai mil nouf cont quatorse, sans profession, épouse de Albart Paul SABGAYROLLES, né a * Angers (Maine-etSoire) le vingt-steun avril mil neuf nont douze, Ingénieur Commereial, domieilités à Paris, 19° affondissement, des Solitaires- Diressé le huit novambre mil nouf eant quafants-huit quatorse houres dix minutes. sur la déclaration du mari da l'assouchée, qui lecture faite. a signé * avee Nous, Alewandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Réeistance * adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. Sose.5. wa 8 1 0 le eint novembre mil nouf cent quarante-huit, douze houres einquants minutes. est décédé, en son * domicile, rue de Bagnolet, 148, Paul SAVRY- né a Joug-sur-Morin le vingt-eing jan- vier mil huit eent sans profession, fils de Gust eve SAVRY- et de Elies MULOT, décédés, sans autres Veuf da JAILLARD Dressé le huit novembre an aguf sent quarants- huit, quatorze heures vingt minutes, ent la déelaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, smple yé, rue de la Chine.4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déeoré de la * creiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaiss, adjoint au maire du vingt téme affondissement de Paris- M ligares y le huit novembre mil nouf eant quarante-huit, aèro houre quarante-einq minutes, est décédée. 4 rue * de la Chine, Marie Jeanne GUINNEBAULT- demiciliée 4, equare Patenne, Parie, arrondissement, née a MonGanol (manche) le vingE-sept juin mil huit sent einguante-huit, sans profession, fille de José- phine Jeanne GUINNEBAULT- dénédés, veuve de Félix Aimé ** LE GRAIN- Dressé le huit nevembre mil * nouf eant quarante-huis, quatorzs heures trente minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante Ans, rue de la Chine. 4, qui lesture faise. a signé avee Nows, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de le Résistanee Frangaise, adjoint au min du yingt ment de Paris- M reforeen 2812 Le nuf novembl'a mil nouf eant quaranse-huit, einq heures trante minutes, est décédé en son demiei- le rue Frédérick Lemaitre, 25, Joseph AST. né à Lelow (Ruesie) le treize mi mil huit canc qua- fabricant de chaussures, file de Salomon AST et de Reiza BIEDERMAN . époux décédée, veuf en premieres noess de Rachel ABRAMOVITCH, époux en secondes noess de Ghitlia DYMANT. - *** Dressé le nduf novembre mil nouf cant quarante-huit onze hourse trents minutes, sur la déelara- * tion de Pierre LE MAIRE, sojzante ans, employé, 122 souts Stratégique a Montscuge (Seine) . qui lesturg faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, déecré de la croix de Guerre 1939. Méda nlé - de la Résistanse Ffangaise, adjoint# au Mairs du V ingt tame arrondissement de Ye Maire 8 1 3 le neuf novembre mil nauf esat quarante-huit, dix heurss quinze minutes, est decidie, 63, rue des * Panoyaux, gugénie Aliee LEZ- ruc de Parte, 2 née à Paris enziéme arrendissement, le dia-sept janvier mil huit esne sans profession, fille de Robert Lusien LEZ- déeéds, at de Adela3de Césarine RONSE- sa vouve, sans prefession, demicilitée à Fransenville (Seins-st-oiseyrépouse de Geuis Alphense BINTZ- Dressé le nouf mil mouf esn't * meis quarants-huit, séize houres Grents minutes, sur la déclaration de Mauries POULMIN- ans, * empleyé, 10, Plase Gambatts, qui lecture fdite, a signé avse Noud, AlexandFe TARD- déeoré de la * CReiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résisvanco Frangaise, adjoint au du vings arrondisse= ment de Paris- M yes Minculay 8 o 9 LE einq novembre mil neuf eent quarante-huit, nouf heures, trente-einq est assouchée, d'un minutes, enfant présentement sans vie, 162, rue de Belleville, Jesnne Marie LORY- nés a le quatorze mai mil nouf cont quatorse, sans profession, épouse de Albart Paul SABGAYROLLES, né a * Angers (Maine-etSoire) le vingt-steun avril mil neuf nont douze, Ingénieur Commereial, domieilités à Paris, 19° affondissement, des Solitaires- Diressé le huit novambre mil nouf eant quafants-huit quatorse houres dix minutes. sur la déclaration du mari da l'assouchée, qui lecture faite. a signé * avee Nous, Alewandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Réeistance * adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M. Sose.5. wa 8 1 0 le eint novembre mil nouf cent quarante-huit, douze houres einquants minutes. est décédé, en son * domicile, rue de Bagnolet, 148, Paul SAVRY- né a Joug-sur-Morin le vingt-eing jan- vier mil huit eent sans profession, fils de Gust eve SAVRY- et de Elies MULOT, décédés, sans autres Veuf da JAILLARD Dressé le huit novembre an aguf sent quarants- huit, quatorze heures vingt minutes, ent la déelaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, smple yé, rue de la Chine.4, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- déeoré de la * creiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanee Frangaiss, adjoint au maire du vingt téme affondissement de Paris- M ligares y le huit novembre mil nouf eant quarante-huit, aèro houre quarante-einq minutes, est décédée. 4 rue * de la Chine, Marie Jeanne GUINNEBAULT- demiciliée 4, equare Patenne, Parie, arrondissement, née a MonGanol (manche) le vingE-sept juin mil huit sent einguante-huit, sans profession, fille de José- phine Jeanne GUINNEBAULT- dénédés, veuve de Félix Aimé ** LE GRAIN- Dressé le huit nevembre mil * nouf eant quarante-huis, quatorzs heures trente minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante Ans, rue de la Chine. 4, qui lesture faise. a signé avee Nows, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de le Résistanee Frangaise, adjoint au min du yingt ment de Paris- M reforeen 2812 Le nuf novembl'a mil nouf eant quaranse-huit, einq heures trante minutes, est décédé en son demiei- le rue Frédérick Lemaitre, 25, Joseph AST. né à Lelow (Ruesie) le treize mi mil huit canc qua- fabricant de chaussures, file de Salomon AST et de Reiza BIEDERMAN . époux décédée, veuf en premieres noess de Rachel ABRAMOVITCH, époux en secondes noess de Ghitlia DYMANT. - *** Dressé le nduf novembre mil nouf cant quarante-huit onze hourse trents minutes, sur la déelara- * tion de Pierre LE MAIRE, sojzante ans, employé, 122 souts Stratégique a Montscuge (Seine) . qui lesturg faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, déecré de la croix de Guerre 1939. Méda nlé - de la Résistanse Ffangaise, adjoint# au Mairs du V ingt tame arrondissement de Ye Maire 8 1 3 le neuf novembre mil nauf esat quarante-huit, dix heurss quinze minutes, est decidie, 63, rue des * Panoyaux, gugénie Aliee LEZ- ruc de Parte, 2 née à Paris enziéme arrendissement, le dia-sept janvier mil huit esne sans profession, fille de Robert Lusien LEZ- déeéds, at de Adela3de Césarine RONSE- sa vouve, sans prefession, demicilitée à Fransenville (Seins-st-oiseyrépouse de Geuis Alphense BINTZ- Dressé le nouf mil mouf esn't * meis quarants-huit, séize houres Grents minutes, sur la déclaration de Mauries POULMIN- ans, * empleyé, 10, Plase Gambatts, qui lecture fdite, a signé avse Noud, AlexandFe TARD- déeoré de la * CReiz de guerre, 1939- Médaillé de la Résisvanco Frangaise, adjoint au du vings arrondisse= ment de Paris- M yes Minculay 