le dix décembre mil nouf cant quafante-huit, vingt-deux haures, est******** décédée. en son 3 1 domicile, 54, rue de Ménilmontant, Marie Delphine AUROUSSEAU, née Saint Germa: in * Beaupré (Creuse) le vingt-sept oetobre mil huit cent sans profession, * fille de Jean Raptiste AUROUSSEAU- et de Anne BATISE-époux décédés, Vauve de Jean Romain ABADIE- * + Dressé le onse décembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures Crente minutes, sur la déclaration d Mauries POULAIN- trente-neuf ans, employé, 10, plase Gambetta, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M Milainam j le onze décembre mil neuf eane quarante-huit, dix heures, ast décédée, en son domicile, rue du Cambod- 3 ge. filla 7. de Micaela ALRERDI, nés a Zumaya (Espagne) le trois mars mil neuf eent deux, sans * 1 José ALRERD1- et de Antenia VILLAR- époux dressé le onze profession, décembre mil neuf cent quarante-huit, seiza heures, sur la déclaration de Ange ALRERDI- vingt-deux ans, télépho- TARD- niste, décoré 7. rue de du * Cambodga, fils de la défunts, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre + vingtieme la Croix de guerre, M 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint su aie du afrondissement de Paris- allut le dix décembre mil nouf sene quarante-huit, treize haurgs quarante-sinq minutss, est décédée, rue de la Chine. 4. Alics Louise MANNARD- domiciliée 22, rue Paris, XI° arfondissavent, née 2. 1 4 a Chateau-Thissy (Alsue) le huit décambre mil huit cent soizanCe-huit, Sans profession, fille de Au- gusta Jean Baptiste HANNARD- et de Adele Marguerite AUBRY- époux décédés. Veuve de Léon Jean BARDEAU- Dressé le onze décembre mil nouf cent quarante-huit, seiza heures dix minutes, sus la déclaration de Eugéne Warie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chius.4, qui lecture faite, a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistante Frangaise, adjoint Maire du V ingt 1éme arrondissement de Paris- M au beform gain le dix décembre mil neuf dent quarante-huit, dix heures cinquante minutes, est décédée, rus de la 4 Chine. 4, Marie Marguerite Pasealine ROUGÉ- domiciliée 54, rue Frangeis Coppée, s Villomomble(Saine) 1 née à VillefFanche (Haute-Garonne) le vingt-six avril mil huit cent sans profes- ejon,fille de Jean Casimir ROUGE, et de Armentine Thérezo BENECH- époux décédés, épouse de Antoina + Dominique sur BRANCA- Dressé le onze décellbre mil neuf dant quarants-huit, seize heurse vingt minutes, * faite, a signé avec NOUS, Alszandre TARD- décoré de la Croix de guerrs, 1939- Médaillé da qui la lecture Résis- la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans,amployé, rue de la Chine, 4, + tance Frangaise, adjoint au mire du vingtiéme affondissement de Paris- M lequence Jeight leonze décembre mil nouf eant quarante-huit, trois houres quarante-sing minutes, est décédé, rue de 3 1 la Chine, 4. Georges Lueien MUTEL- domicilié 19, rus Carnot, à Romainville (Seine)né à Veronnes -les- Grandes (Coted'or) le premier mai mil huit cent sane profession, file de René + seerges Auguste MUTEL. et da Eugénia CREVOLLOT- épouz décédés, époux de Flora Lucie Alphonsine 44 MINOST- le onze décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heuras trents minutes, sur la 44 déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Chins, 4, qui lecture faite, & signé avee NOUS, Alexandre TARD- décoré de La croix de guerre, 1939-Médaill de la Résistance Fran- gaise, adjoint au maire du vingtième afrondissement de Paris- M deparence le dix décembre mil nouf cant quafante-huit, vingt-deux haures, est******** décédée. en son 3 1 domicile, 54, rue de Ménilmontant, Marie Delphine AUROUSSEAU, née Saint Germa: in * Beaupré (Creuse) le vingt-sept oetobre mil huit cent sans profession, * fille de Jean Raptiste AUROUSSEAU- et de Anne BATISE-époux décédés, Vauve de Jean Romain ABADIE- * + Dressé le onse décembre mil neuf cent quarante-huit, nouf heures Crente minutes, sur la déclaration d Mauries POULAIN- trente-neuf ans, employé, 10, plase Gambetta, qui lesture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjeint au Maire du vingt 1éme arrondissement de Paris, M Milainam j le onze décembre mil neuf eane quarante-huit, dix heures, ast décédée, en son domicile, rue du Cambod- 3 ge. filla 7. de Micaela ALRERDI, nés a Zumaya (Espagne) le trois mars mil neuf eent deux, sans * 1 José ALRERD1- et de Antenia VILLAR- époux dressé le onze profession, décembre mil neuf cent quarante-huit, seiza heures, sur la déclaration de Ange ALRERDI- vingt-deux ans, télépho- TARD- niste, décoré 7. rue de du * Cambodga, fils de la défunts, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre + vingtieme la Croix de guerre, M 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint su aie du afrondissement de Paris- allut le dix décembre mil nouf sene quarante-huit, treize haurgs quarante-sinq minutss, est décédée, rue de la Chine. 4. Alics Louise MANNARD- domiciliée 22, rue Paris, XI° arfondissavent, née 2. 1 4 a Chateau-Thissy (Alsue) le huit décambre mil huit cent soizanCe-huit, Sans profession, fille de Au- gusta Jean Baptiste HANNARD- et de Adele Marguerite AUBRY- époux décédés. Veuve de Léon Jean BARDEAU- Dressé le onze décembre mil nouf cent quarante-huit, seiza heures dix minutes, sus la déclaration de Eugéne Warie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chius.4, qui lecture faite, a signé avee Nous Alexandre TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistante Frangaise, adjoint Maire du V ingt 1éme arrondissement de Paris- M au beform gain le dix décembre mil neuf dent quarante-huit, dix heures cinquante minutes, est décédée, rus de la 4 Chine. 4, Marie Marguerite Pasealine ROUGÉ- domiciliée 54, rue Frangeis Coppée, s Villomomble(Saine) 1 née à VillefFanche (Haute-Garonne) le vingt-six avril mil huit cent sans profes- ejon,fille de Jean Casimir ROUGE, et de Armentine Thérezo BENECH- époux décédés, épouse de Antoina + Dominique sur BRANCA- Dressé le onze décellbre mil neuf dant quarants-huit, seize heurse vingt minutes, * faite, a signé avec NOUS, Alszandre TARD- décoré de la Croix de guerrs, 1939- Médaillé da qui la lecture Résis- la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans,amployé, rue de la Chine, 4, + tance Frangaise, adjoint au mire du vingtiéme affondissement de Paris- M lequence Jeight leonze décembre mil nouf eant quarante-huit, trois houres quarante-sing minutes, est décédé, rue de 3 1 la Chine, 4. Georges Lueien MUTEL- domicilié 19, rus Carnot, à Romainville (Seine)né à Veronnes -les- Grandes (Coted'or) le premier mai mil huit cent sane profession, file de René + seerges Auguste MUTEL. et da Eugénia CREVOLLOT- épouz décédés, époux de Flora Lucie Alphonsine 44 MINOST- le onze décembre mil neuf cent quarante-huit, seize heuras trents minutes, sur la 44 déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Chins, 4, qui lecture faite, & signé avee NOUS, Alexandre TARD- décoré de La croix de guerre, 1939-Médaill de la Résistance Fran- gaise, adjoint au maire du vingtième afrondissement de Paris- M deparence 