9 le vingt-sepe novambre mil nouf cant quarante-huit, - eing haures trents minutes, est dénédée. en son domicile, rue Duris, 21, Antie Marie MONNERT- née a Pantin (Sains) le six mare 44444 mil * huit cent bizante-quatorze, gane profession, fille de Jean HONNERT- et da Anne Marie MULLER- époux décédés. Veuve de Marjus Frangois JEANNIN, Dressé le vingt-sept novambre mil nouf nent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la déclaFation de René JEANNIN- quarente-deux ans. 48 employé au Gaz de France, fils de la défunte. 21, rue Duris, qui lectura faits, a signé avec Nous. 4 Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, Adjoint au Naire du ingt 1éme affondissement de Paris- M d - o le vingt-six novembre mil neuf nent quarante-huit.dia-huit houfes. est décédé, en son domicile, sue Pelleport, 68, Jean LABRO, né à Paris, dixiéme arrondissement, le einq décembre mil huit cent quatre- ingt-dix-Ruit, Ingénieur mécanicien, file de Justin LABRO, sans profession, et de Margugrite Antoi- nette BACLER- sans profession, son épouse, domiciliée 4, chamin des Gorjots, è Romainville (Seine) * époux de Yvonne GILLET- Dressé le vingt-sept novambre mil neuf cant cuafante-huit, onze haures qua- Fante minutes, sur la déclaFation de Gustave POIRIER- einguante-sepe * ans, employé, 104, rue d! Au- bervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guarre, 1939 de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M of 9 1 le vingl-sept novembre mil tieuf cant quarante-huit, une heure trente minutes, est décédée, en son demicile, 1, rue du Cambodge, Jaanne Marie Frangeise WINDRÉ, née a Reunes (Ille-et-Vilaine) le quator-) 20 avril mil huit dent soizante-deux, sans profession, fille de Léonard Pierte HINDRÉ, et de Marie # Perfine DEROUIN- époux décédés, Veuva de arthur Joseph SAGNIER- Dreesé le novembre mil 4 neuf cent quarante-huit, onze heures cinquante minutas, sur la déclEration de Gustave POIRIER- ein- quanta-sepe ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandfe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement do Paris- M o 9 2 le vingt-sept novemble mil neuf cont quarante-huit, zézo heure trente minutes, est décédé, en son dom4 eile, 16, rua des Lyanes, Gilles Roger VERHEECKE- né a Paris, vingtième arrondissement, le vingt aout mil neuf oant quarante-Ruit, fils de haurice Marius VERREECKE, électricion, et de Lucienne Jacqueline MAQUAIRE- eans profession, son épousa. domiciliés comma dessug- Dressé le vingt-sapt novembre mil neuf quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Charles DUVAL- quarante-trois ans, emple- yé, 83, avenue qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandfe TARD déeuré de la croix de guarre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise adjoint au mire du vi,gtième arfondissement de 4 Paris- M 93 LE vingt-sept novembre mil nouf cent quaranié-huit, trois houres trente minutes, est décédée. rue de la Chine, 4. LéonGine Marie Louise LETURGEON- domiciliée 98, rue des Orteaux, Paris, 20° arfondigse- ment. née a Allineue (Co#es-du-Nord) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf. sténo-dactylo graphe, fille de Louis Marie LETURGEON- et de Isabelle Anne Marie BO SCRER, époux décédés, épouse de Ferdinand Frangis Marie KEROMES- Dressé le vingt-sape novambre mil neuf cent quarante-huit, quatorze haures, sur la décdaration da Eugéne Marie Le GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, . qui lecture faite, a signé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré de la Croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaisa, adjoint au Maire du vingt 1éme affondissement de Paris- M debauri - 9 le vingt-sepe novambre mil nouf cant quarante-huit, - eing haures trents minutes, est dénédée. en son domicile, rue Duris, 21, Antie Marie MONNERT- née a Pantin (Sains) le six mare 44444 mil * huit cent bizante-quatorze, gane profession, fille de Jean HONNERT- et da Anne Marie MULLER- époux décédés. Veuve de Marjus Frangois JEANNIN, Dressé le vingt-sept novambre mil nouf nent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la déclaFation de René JEANNIN- quarente-deux ans. 48 employé au Gaz de France, fils de la défunte. 21, rue Duris, qui lectura faits, a signé avec Nous. 4 Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, Adjoint au Naire du ingt 1éme affondissement de Paris- M d - o le vingt-six novembre mil neuf nent quarante-huit.dia-huit houfes. est décédé, en son domicile, sue Pelleport, 68, Jean LABRO, né à Paris, dixiéme arrondissement, le einq décembre mil huit cent quatre- ingt-dix-Ruit, Ingénieur mécanicien, file de Justin LABRO, sans profession, et de Margugrite Antoi- nette BACLER- sans profession, son épouse, domiciliée 4, chamin des Gorjots, è Romainville (Seine) * époux de Yvonne GILLET- Dressé le vingt-sept novambre mil neuf cant cuafante-huit, onze haures qua- Fante minutes, sur la déclaFation de Gustave POIRIER- einguante-sepe * ans, employé, 104, rue d! Au- bervilliers, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guarre, 1939 de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M of 9 1 le vingl-sept novembre mil tieuf cant quarante-huit, une heure trente minutes, est décédée, en son demicile, 1, rue du Cambodge, Jaanne Marie Frangeise WINDRÉ, née a Reunes (Ille-et-Vilaine) le quator-) 20 avril mil huit dent soizante-deux, sans profession, fille de Léonard Pierte HINDRÉ, et de Marie # Perfine DEROUIN- époux décédés, Veuva de arthur Joseph SAGNIER- Dreesé le novembre mil 4 neuf cent quarante-huit, onze heures cinquante minutas, sur la déclEration de Gustave POIRIER- ein- quanta-sepe ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandfe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingt 1éme arrondissement do Paris- M o 9 2 le vingt-sept novemble mil neuf cont quarante-huit, zézo heure trente minutes, est décédé, en son dom4 eile, 16, rua des Lyanes, Gilles Roger VERHEECKE- né a Paris, vingtième arrondissement, le vingt aout mil neuf oant quarante-Ruit, fils de haurice Marius VERREECKE, électricion, et de Lucienne Jacqueline MAQUAIRE- eans profession, son épousa. domiciliés comma dessug- Dressé le vingt-sapt novembre mil neuf quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de Charles DUVAL- quarante-trois ans, emple- yé, 83, avenue qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandfe TARD déeuré de la croix de guarre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaise adjoint au mire du vi,gtième arfondissement de 4 Paris- M 93 LE vingt-sept novembre mil nouf cent quaranié-huit, trois houres trente minutes, est décédée. rue de la Chine, 4. LéonGine Marie Louise LETURGEON- domiciliée 98, rue des Orteaux, Paris, 20° arfondigse- ment. née a Allineue (Co#es-du-Nord) le seize juin mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf. sténo-dactylo graphe, fille de Louis Marie LETURGEON- et de Isabelle Anne Marie BO SCRER, époux décédés, épouse de Ferdinand Frangis Marie KEROMES- Dressé le vingt-sape novambre mil neuf cent quarante-huit, quatorze haures, sur la décdaration da Eugéne Marie Le GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, . qui lecture faite, a signé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré de la Croix de guerre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaisa, adjoint au Maire du vingt 1éme affondissement de Paris- M debauri - 