le nouf novambre mil nouf eent quafante-huit, diz-sept houres dix minutes, * est décédé Pyrénées rue de le Chine, 4, Albert Maximin PARMANTIER- demjeil 16 330, rue des Paris, 20° affondissement, né à Ville sur Tourbe (Marne) le diz;sept décembre * mil hujt eent soizante-douse, sans profession, fils de Nieolas PARMANTIER-et de Marie Louise Maria BINET- époux * décédés, époux de Marie Joséphine BRUNOIS- Dressé le dix novembre mil nouf cent quarante-huit, quator- 36 heures dix minules, sur la déclaration de Fugéne Marie LE GADDU- quarante ans, employé. rue de la 4, lecture faite, eigné Nous, Alezandre TARD- décoré de la Réeistanse Frangaise. * Chime, qui a avee adjoint au du vingtieme affondissement de Paris- M agame le neuf nevembre mil neuf sant diz-huit houres quinze minutes, est décédé, zue de la Chine.4, Arthur PILLARD- demieilié ap, sue Frangis Bazin, à Garges-lès-Genesser(Seine-st-oisa) né a Troisville (Nord) le huit neuf cent quatre, décollateur, file de Arthur PILLARD- sans profe- asion, et de Elgénie DANAPPE- sans profession, son épouse. époun demieiliée a * de Marie Augustine FORTIN- Dressé le dix novembre mil nouf sant quarante-huit, quatorze heures ainutes, sur la déclaration de Eugéne Marde LE GAUDU- quarante ans, empleyé,4 4, rus de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, AlexandE's TARD- décoré de la creix de gue- sre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du ingt 1éme ar condissement de * Paris- M. lequen y/ le nouf novembre mil neuf eant quarante-huit, diz-huit heures trents minutes, est décédé, rue de la 2 Chine, 4, Misulam DERERA, demicilié 32, rue des Couronnes, Paris, 20° affondissement, né à cralwa * V (Roumanie) le vingt-six avfil mil huit eant chauffeur, fils de Eara DERERAp * Il de Zamfra LEVY- époux décédée7 4.4.* de Rebeaca EDRLSTEIN- Diressé le dix novembre mil neuf cent qua- Fante-huit, quatorse heures trents minutes, sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faits, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- déceré de la CReix de guerre, 1939- Médaillé de la Résietance Frangaise, adjoint au maire dug vingt 1éme affond1- ssement da Paris- M lecaine le neuf novembre mil nouf sent Quarante-huit, vingt heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Jean * Baptiste SOSSON- domieilié 2, passage d' 'EupsCoria, Paris, XX° arrondissement, né a Paris, vingtieme arrendissement, le diz-huit février mil huit eant sans profession, file de Frédé- rie SOSSON- et da Marie SPANG- épeux décédés, époux de Marie Leuise BILLEBAULT- Dressé le dix noven bre mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU- quaranta ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, * Alezandre TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance adjeint + au Maire du vingt 1éme affondissement de Paris- M before le nouf novembre mil nouf sent quafante-huit, vingt,Troi heures, est décédée, rus de la Chine, 4, * Smaindle Liba FEDER, demiciliée 40, rue de la Mare, Paris, xx° arrondissesent, née à Jesefee (Polo- gne) le en mil hui t eant sans profession, fille de Issaël FEDER- at de Ida *44 LAMETRE: époux décédés,-célibstaile- Dressé le dix novembre mil nouf eent quarante-huit, quatorze . houres einquante minutas, sur la déslaration de + Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chins, qui lesture faite, a signé avee NOus, Alezandre, TARD- décoré de la CReix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du vingtione affondissement, de Paris-M lequer le nouf novambre mil nouf eent quafante-huit, diz-sept houres dix minutes, * est décédé Pyrénées rue de le Chine, 4, Albert Maximin PARMANTIER- demjeil 16 330, rue des Paris, 20° affondissement, né à Ville sur Tourbe (Marne) le diz;sept décembre * mil hujt eent soizante-douse, sans profession, fils de Nieolas PARMANTIER-et de Marie Louise Maria BINET- époux * décédés, époux de Marie Joséphine BRUNOIS- Dressé le dix novembre mil nouf cent quarante-huit, quator- 36 heures dix minules, sur la déclaration de Fugéne Marie LE GADDU- quarante ans, employé. rue de la 4, lecture faite, eigné Nous, Alezandre TARD- décoré de la Réeistanse Frangaise. * Chime, qui a avee adjoint au du vingtieme affondissement de Paris- M agame le neuf nevembre mil neuf sant diz-huit houres quinze minutes, est décédé, zue de la Chine.4, Arthur PILLARD- demieilié ap, sue Frangis Bazin, à Garges-lès-Genesser(Seine-st-oisa) né a Troisville (Nord) le huit neuf cent quatre, décollateur, file de Arthur PILLARD- sans profe- asion, et de Elgénie DANAPPE- sans profession, son épouse. époun demieiliée a * de Marie Augustine FORTIN- Dressé le dix novembre mil nouf sant quarante-huit, quatorze heures ainutes, sur la déclaration de Eugéne Marde LE GAUDU- quarante ans, empleyé,4 4, rus de la Chine, qui lesture faite, a signé avee Nous, AlexandE's TARD- décoré de la creix de gue- sre. 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mare du ingt 1éme ar condissement de * Paris- M. lequen y/ le nouf novembre mil neuf eant quarante-huit, diz-huit heures trents minutes, est décédé, rue de la 2 Chine, 4, Misulam DERERA, demicilié 32, rue des Couronnes, Paris, 20° affondissement, né à cralwa * V (Roumanie) le vingt-six avfil mil huit eant chauffeur, fils de Eara DERERAp * Il de Zamfra LEVY- époux décédée7 4.4.* de Rebeaca EDRLSTEIN- Diressé le dix novembre mil neuf cent qua- Fante-huit, quatorse heures trents minutes, sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faits, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- déceré de la CReix de guerre, 1939- Médaillé de la Résietance Frangaise, adjoint au maire dug vingt 1éme affond1- ssement da Paris- M lecaine le neuf novembre mil nouf sent Quarante-huit, vingt heures, est décédé, 4, rue de la Chine, Jean * Baptiste SOSSON- domieilié 2, passage d' 'EupsCoria, Paris, XX° arrondissement, né a Paris, vingtieme arrendissement, le diz-huit février mil huit eant sans profession, file de Frédé- rie SOSSON- et da Marie SPANG- épeux décédés, époux de Marie Leuise BILLEBAULT- Dressé le dix noven bre mil nouf eant quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne * * Marie LE GAUDU- quaranta ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a signé avee Nous, * Alezandre TARD- décoré de la Creix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance adjeint + au Maire du vingt 1éme affondissement de Paris- M before le nouf novembre mil nouf sent quafante-huit, vingt,Troi heures, est décédée, rus de la Chine, 4, * Smaindle Liba FEDER, demiciliée 40, rue de la Mare, Paris, xx° arrondissesent, née à Jesefee (Polo- gne) le en mil hui t eant sans profession, fille de Issaël FEDER- at de Ida *44 LAMETRE: époux décédés,-célibstaile- Dressé le dix novembre mil nouf eent quarante-huit, quatorze . houres einquante minutas, sur la déslaration de + Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, 4, rue de la Chins, qui lesture faite, a signé avee NOus, Alezandre, TARD- décoré de la CReix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance FRangaise, adjoint au maire du vingtione affondissement, de Paris-M lequer 