le trents novembre mil neuf esnt quarante-huit, vingt at une heures, est décédée. rue 304 Vidal de 1A Blache, 7. Jeanne Catherine Vietorine GENTILWOMME- domiciliée 20, rue de * Porto Riche, a Meudon (Saine-st-Oise) née a Paris, arrondissement, le trente-at-un mai mil huit eant scixante-dix, Institutrice retraitée, fille de Louis Théodore GENTILROMME- et de Marie Julie Sophronie DEMAREST- époux décédés, épouse de Jules PELLETIER- Deassé le premier décembre mil neuf sent quarante-huit, douse heures dix minutes, sur la déclaration de JOU ANNRAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliars, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme *4 arfondissement de Paris- M Harchang le premier décambre mil nouf eant quarante-huit, einq hourss trente-sing minutes, ast décédée, rue de 304 la Chine, 4. Marie Constantine Anatolie TOUT AIN- domiciliée 14, rue des Rigoles, Paris, XX° arfondisse mant, née a Dezulé (Calvados) le vingt-trois juin mil huit esnt Consierge, fille de Marie August ine TOUT AIN- décédée, Veuve de Jean RIOLLET- Dressé le premier décembre mil neuf eane qua, rante-huit, quatorze heures, sur la déelargtion de Eugéne Marje LE GAUDU- quarante ans, " employé, 4 rue de la Chine, qui lenture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerra; * 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise. ad joint au mire du vingtieme affondissement de Papis- M alpaint le premier décembre mil heuf eant quarante-huit, deux heures, est décédé, rue de la Chine. 4, Maeiej * 304 JANUSZKIEWICZ- rus de Pali-Kao, 44, Paris, xx° arrondissement, né à Sobotniki (Pologne) le ingt-deux Janvier mil huit eent quatre-vingt-treiae, Cordonnier, fils de Jozef JANDSZKIEWICZ, et de . Wolkonvieka KALARZYNA, Apoux décédés, époux de Marie-Anne KRUCK]- DRessé le premier décembre mil neuf sent quarante-huit, quatorze houres dix minutes, sur la déclargtion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine. 4. qui lecture faite, a sigué avec Nous, AlezandFe TARD- déearé de la * CRoiz de guerre, 1939- da le Prangaise, adjoint au mile du vingt: 1éme arrondiese- mane de Paris- M. Regaris - le premier décambre mil neuf ceut quarante-huit, huit trents minutes, est déeédé, rue de la + 30. Chine. 4. Léon Clément# JOULIN- domieilié 33, qual Blanqui, à Alfortville (Seine) né à Neuvysus-Loife (Wievre) le trois décembre mil huit cent papetier, fils de Frangois JOULIN- et de t et 1 Barthe GAGNEUR- époux décédés, t épous da Bathilde RAUVETTE- Difessé le premier décembre mil nous sent * leg quarants-huit, quatorze hew es vinge minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite. a signé avee Noug, Alexand#e TARD- désoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangdise. adjoint au mire du vingtieme arrondisse- ment de Paris- M belowe and LE trente novembre mil nouf cent quarante-huit, diz-sept heures trente minutes, est décédé, rue de la 3 0 4 Chine, 4. Albert POULOUIN, demieilié 69, rue André Jouanneau, au Pré Saint Gervais, (Seine) né a Gemma nech (Cotes-du-Nord) le vingt-huit octobfe mil neuf eent un, Emballeur, fils de Jean Marie POUGOUIN . désédé, et de Marie Louise CRENAN- sa veuve. fleusiste, domdeiliée 3, Tue Notre Dame à Toulon (Var) Célibataire- Diressé le premier décembre mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures trents minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, * a signé avee Nous, Alexandfe TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de ka Résis- tanee Frangaise, adjoint au Maire du vingtiema arfondissement de Paris- M agrs lespower le trents novembre mil neuf esnt quarante-huit, vingt at une heures, est décédée. rue 304 Vidal de 1A Blache, 7. Jeanne Catherine Vietorine GENTILWOMME- domiciliée 20, rue de * Porto Riche, a Meudon (Saine-st-Oise) née a Paris, arrondissement, le trente-at-un mai mil huit eant scixante-dix, Institutrice retraitée, fille de Louis Théodore GENTILROMME- et de Marie Julie Sophronie DEMAREST- époux décédés, épouse de Jules PELLETIER- Deassé le premier décembre mil neuf sent quarante-huit, douse heures dix minutes, sur la déclaration de JOU ANNRAU- trente-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliars, qui lesture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guarre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme *4 arfondissement de Paris- M Harchang le premier décambre mil nouf eant quarante-huit, einq hourss trente-sing minutes, ast décédée, rue de 304 la Chine, 4. Marie Constantine Anatolie TOUT AIN- domiciliée 14, rue des Rigoles, Paris, XX° arfondisse mant, née a Dezulé (Calvados) le vingt-trois juin mil huit esnt Consierge, fille de Marie August ine TOUT AIN- décédée, Veuve de Jean RIOLLET- Dressé le premier décembre mil neuf eane qua, rante-huit, quatorze heures, sur la déelargtion de Eugéne Marje LE GAUDU- quarante ans, " employé, 4 rue de la Chine, qui lenture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerra; * 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise. ad joint au mire du vingtieme affondissement de Papis- M alpaint le premier décembre mil heuf eant quarante-huit, deux heures, est décédé, rue de la Chine. 4, Maeiej * 304 JANUSZKIEWICZ- rus de Pali-Kao, 44, Paris, xx° arrondissement, né à Sobotniki (Pologne) le ingt-deux Janvier mil huit eent quatre-vingt-treiae, Cordonnier, fils de Jozef JANDSZKIEWICZ, et de . Wolkonvieka KALARZYNA, Apoux décédés, époux de Marie-Anne KRUCK]- DRessé le premier décembre mil neuf sent quarante-huit, quatorze houres dix minutes, sur la déclargtion de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, empleyé, rue de la Chine. 4. qui lecture faite, a sigué avec Nous, AlezandFe TARD- déearé de la * CRoiz de guerre, 1939- da le Prangaise, adjoint au mile du vingt: 1éme arrondiese- mane de Paris- M. Regaris - le premier décambre mil neuf ceut quarante-huit, huit trents minutes, est déeédé, rue de la + 30. Chine. 4. Léon Clément# JOULIN- domieilié 33, qual Blanqui, à Alfortville (Seine) né à Neuvysus-Loife (Wievre) le trois décembre mil huit cent papetier, fils de Frangois JOULIN- et de t et 1 Barthe GAGNEUR- époux décédés, t épous da Bathilde RAUVETTE- Difessé le premier décembre mil nous sent * leg quarants-huit, quatorze hew es vinge minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite. a signé avee Noug, Alexand#e TARD- désoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistanes Frangdise. adjoint au mire du vingtieme arrondisse- ment de Paris- M belowe and LE trente novembre mil nouf cent quarante-huit, diz-sept heures trente minutes, est décédé, rue de la 3 0 4 Chine, 4. Albert POULOUIN, demieilié 69, rue André Jouanneau, au Pré Saint Gervais, (Seine) né a Gemma nech (Cotes-du-Nord) le vingt-huit octobfe mil neuf eent un, Emballeur, fils de Jean Marie POUGOUIN . désédé, et de Marie Louise CRENAN- sa veuve. fleusiste, domdeiliée 3, Tue Notre Dame à Toulon (Var) Célibataire- Diressé le premier décembre mil neuf eent quarante-huit, quatorze heures trents minutes, sur la déelaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, * a signé avee Nous, Alexandfe TARD- déecré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de ka Résis- tanee Frangaise, adjoint au Maire du vingtiema arfondissement de Paris- M agrs lespower 