la trente minutes, est décédé, 40, rue de la einq novembre mil neuf cent quaranta-huit, onze heures Justice, Gaspard Louis Frangeis Valentin DAZELLE- domicilié au (Seine) 5, qual * d'Artois, né "a Chaill6-suf-les Ormasux (Vendée) le onze octobre mil huit esne quatre-vingt-einq, directeur technique, fils de Louis DAZELLE- et de Valentine Léontine WIDAIS- époux déeédés, époux de Pauline Marthe MAUVILLAIN- Diressé le einq novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres trents minutes, sur la déclaration de Rodolphe CORTESI. ans, amployé, 68, boulevard 4 Richard Lenoir, quilecture faite, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Ffangaisa, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris-M Wion le quatre novambre mil neuf eanc quarante-huit, treize houres quarante-eing, est déeédé, rue de la Chine. 4, Louis Paul GRANON- domicilié 123. rue de Flandre, Paris, 19° arrondissement, né a Marsail- le (Bouches-du-Rhone le vingt-quatre mil huit esnt file de ** Fenoit GRANON- et da Pauline ESPINASSE décédés, sans autres Fenseignements, divoreé de Valentine * Lueie GAVET- Dressé le einq novembre mil nouf cent quafante-huit, dix-sepe houres quarante minutes, sur la déclaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a Signé avee Nous, TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la tanes Frangaise, adjoint au maire du vingtigme arrondissement de Paris- M lagture - le einq novembre mil neuf eant quafanGe-huit, huit heures, est décédée, rus de la Chine, 4. Julie * FAURE- domiciliée 6. rue Frangeis Arago, à Pant: in (Seins) née a Lyon (Rhone)deuxiéme arfondissement, le vingt-et-un octobre mil huit esn't eonsierge, fille de Frangeis FAURE- et de Antoinette Vietorine GODARD, époux décédés, Divoreée en premieres noses de Gustave SIMONET- épouss# en secondes noess da Jean BapGiste LELACHE= Diressé le einq novembre mil nouf eent quarants-huit, + diz-sept heures cinquante minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, emplogé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD= désoré de la croix de gue- rre, 1939- Médaillé de la Réeistende adjoint au maire du vingtiome arrondissement@ de Paris- M alpower you LE quatre novembre milnouf eant queFante-huit, diz-nouf heures trents minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Jeanne Barthe BIGUEUR, demiciliée 233. rus Constant Coquelin, à (Saine) née a Fontaine-Luxeuil (Raute-Saone) le vingt janvier mil nouf dant vingt-sept, souturiere, fille de Edmond Pierre Prosper BIGUEUR- décédé, at de Euphémie Vietorine CLAUDET- sa vouve, domiciliée à Casa- blanea (Marce) avenua du Cimetiere.- Célibataire- Dressé le einq novembre mil nouf esht dix-huit hourss, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, sapleyé, 4, rue de la Chi- ne, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= déecré de la Croix de guerre, 1é de la Résistanes Frangaise, adjoint au mire du vingtieme affondissement de Paris- M lefquen le sinq novambre mil nouf cent quarante-huit, treize heures, est décédée, en son domicile. rue de belleville 238, Marie Alphonsine BIMONT- née a Senlis (oise) le deux mai mil huit cent quatca-vingt dés, Veuve de Henri Théodule PIT AVY- Dreesé le six novembre mil neuf sent quafante-huit, neuf époux heures déeé- trois, fanne de ménage, fille de Vietor Hippolyte BIMONT- et de Pétronille LéonCine PETIT- re faite. a signé avee Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la lectu= * sur la déelaration de Henri JOUANNEAU- Grente-sepe ans, smployé, 104, rue d' Aubervilliers, qui Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M days la trente minutes, est décédé, 40, rue de la einq novembre mil neuf cent quaranta-huit, onze heures Justice, Gaspard Louis Frangeis Valentin DAZELLE- domicilié au (Seine) 5, qual * d'Artois, né "a Chaill6-suf-les Ormasux (Vendée) le onze octobre mil huit esne quatre-vingt-einq, directeur technique, fils de Louis DAZELLE- et de Valentine Léontine WIDAIS- époux déeédés, époux de Pauline Marthe MAUVILLAIN- Diressé le einq novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept houres trents minutes, sur la déclaration de Rodolphe CORTESI. ans, amployé, 68, boulevard 4 Richard Lenoir, quilecture faite, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Ffangaisa, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris-M Wion le quatre novambre mil neuf eanc quarante-huit, treize houres quarante-eing, est déeédé, rue de la Chine. 4, Louis Paul GRANON- domicilié 123. rue de Flandre, Paris, 19° arrondissement, né a Marsail- le (Bouches-du-Rhone le vingt-quatre mil huit esnt file de ** Fenoit GRANON- et da Pauline ESPINASSE décédés, sans autres Fenseignements, divoreé de Valentine * Lueie GAVET- Dressé le einq novembre mil nouf cent quafante-huit, dix-sepe houres quarante minutes, sur la déclaration da Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, 4, rue de la Chine, qui lecture faite, a Signé avee Nous, TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la tanes Frangaise, adjoint au maire du vingtigme arrondissement de Paris- M lagture - le einq novembre mil neuf eant quafanGe-huit, huit heures, est décédée, rus de la Chine, 4. Julie * FAURE- domiciliée 6. rue Frangeis Arago, à Pant: in (Seins) née a Lyon (Rhone)deuxiéme arfondissement, le vingt-et-un octobre mil huit esn't eonsierge, fille de Frangeis FAURE- et de Antoinette Vietorine GODARD, époux décédés, Divoreée en premieres noses de Gustave SIMONET- épouss# en secondes noess da Jean BapGiste LELACHE= Diressé le einq novembre mil nouf eent quarants-huit, + diz-sept heures cinquante minutes, sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, emplogé rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD= désoré de la croix de gue- rre, 1939- Médaillé de la Réeistende adjoint au maire du vingtiome arrondissement@ de Paris- M alpower you LE quatre novembre milnouf eant queFante-huit, diz-nouf heures trents minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Jeanne Barthe BIGUEUR, demiciliée 233. rus Constant Coquelin, à (Saine) née a Fontaine-Luxeuil (Raute-Saone) le vingt janvier mil nouf dant vingt-sept, souturiere, fille de Edmond Pierre Prosper BIGUEUR- décédé, at de Euphémie Vietorine CLAUDET- sa vouve, domiciliée à Casa- blanea (Marce) avenua du Cimetiere.- Célibataire- Dressé le einq novembre mil nouf esht dix-huit hourss, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GADDU- quarante ans, sapleyé, 4, rue de la Chi- ne, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD= déecré de la Croix de guerre, 1é de la Résistanes Frangaise, adjoint au mire du vingtieme affondissement de Paris- M lefquen le sinq novambre mil nouf cent quarante-huit, treize heures, est décédée, en son domicile. rue de belleville 238, Marie Alphonsine BIMONT- née a Senlis (oise) le deux mai mil huit cent quatca-vingt dés, Veuve de Henri Théodule PIT AVY- Dreesé le six novembre mil neuf sent quafante-huit, neuf époux heures déeé- trois, fanne de ménage, fille de Vietor Hippolyte BIMONT- et de Pétronille LéonCine PETIT- re faite. a signé avee Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la lectu= * sur la déelaration de Henri JOUANNEAU- Grente-sepe ans, smployé, 104, rue d' Aubervilliers, qui Résistanee Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M days 