* le vingt-siz novembre mil neuf eant quarante-huit, quatorge haures dix minutes, est décédée. rue de la Chine, 4, Jannine THOMAS- domiciliée 32, passage prévot, Paris, 15° arrondissement, née à Boussao- Ville (Creuse) le douze juin mil nouf eant vingl-eing, employée de bureau, fille de Camille THOMAS, employé de eljemins de fer, domicilié à Bourges, (Cher) rue Descartes, et de Marie Marguerite VERGNE. Dressé le vingE-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,4 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Réeistance Fre gaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M leform s le V ingt-sepe novembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé, sue de la Chine,4, Eugéne DESBOEUPS- domicilié 8, rue du Pressoir, Paris, 20° arsondissement, né à Sougy * (Niovre) le vingt-huit avril mil nouf cant einq. sans profession, fils de Charles . et de Marguerite RELIN- sa veuve, sans profession, domiciliée a Dormelles (Saine-at-Marno) époux de Raymonde Yvonne MARCHON- Dressé le vingt-sept novembre mil nouf cent quarante-huit, quinze houres dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Ching. 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD-déeoré de la Croix de guerre. 1939- Médaillé de la Reeistance Frangaise, adjoint au maire du vinge iéme affondiesement de paris- M lefourth as o 1 Vu le significat don a Nous Faite le vingt-six novembre mil neuf esnt quarante-huit, d'un jugement * rendu le vingt-deuz octobre mil heuf cant quarante-huit, par le Tribunal eivil de la Seine. Nous trans erivons dei le dispositif du dit jugement, Par ces molife : le tribunal die et déclare que le dix- * neuf juillet mil neuf dene quarante-deux, est décédé, à Drancy (Sains)Ieyk GOLDLUST, domiedlié a * Paris, 20° arrondissoment, 15, passage Julien Lacroiz, tailleur, né à Checiny (Pologne9 le quinze no- vembre mil neuf cent, fils de Saloma GOLDLUST- et de Rocha FAJGEMBLAT-son épouse, époux de Rywka + 4 ROZENT AL- Dit que le présent jugament tieudra lieu d'acte de décés,du gus-nommé, et qu': oppesa ble aux tiers, dans les da l'erticle du auda la transcFiptio du dispositif du présent jugemant sur les registres de l'Etat eivil de la Mairie du vingt 1éme arron= dissement de Paris- Transer it le vingE-sept novembre mil nouf cont quarante-huit, quinze heures vingt minutes. par Nous, Alexandse TARD- dénoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au mains du vinge 1éme affondissement de Paris, M as ) 2 le vingt-sept novembre mil neuf cant quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, au domicile de ses parants, 75, rue des Maraichare, Jean Mareel TULKENS- né à Parie, vingt 1éme affondissement, le treize novambre mil nouf cant fils daEugéne TULKENS- chauffeur, et de Lucienne Blanche *4* COUVREUR- son épouse, en optique, domiciliés comme dessus- Dressé le vingt-neuf no- vembre mil nouf cent neuf haures, sur la déclaration de Léon LAINE quafante-trois ans employé, 123, avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite, a signé avec NOus, Alexandfe TARD- 4 décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt: 1éme affondissement da Paris- M as 3. le vingt-sepe novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf houres quinze minutes, est décédée, en son domicile.91, rue des Maraichers, RATURAS- née à Meymae (Correze)le huit juillet + mil huit cent quatre-vinge-quatorze. sans profession, fille de Gaspard RATURAS- et de Marie MAZAUD- le * pere, décédé, la mere, 98 veuve, domiciliée a Lavaur par Meymae (Cosfeze)-veuve de Jean Baptiste * LINNOT- Dressé le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-huit, nouf houres dix minutes, sur la + déclaration de Henri BORNARD- ans, négociant, 29, rue des Pyrénées, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaill de la Résistance Fran gaise, adjoint au maire du viugtième arrondissement de Paris, M a * le vingt-siz novembre mil neuf eant quarante-huit, quatorge haures dix minutes, est décédée. rue de la Chine, 4, Jannine THOMAS- domiciliée 32, passage prévot, Paris, 15° arrondissement, née à Boussao- Ville (Creuse) le douze juin mil nouf eant vingl-eing, employée de bureau, fille de Camille THOMAS, employé de eljemins de fer, domicilié à Bourges, (Cher) rue Descartes, et de Marie Marguerite VERGNE. Dressé le vingE-sept novembre mil neuf cent quarante-huit, quinze heures, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,4 4, qui lecture faite a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Réeistance Fre gaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M leform s le V ingt-sepe novembre mil neuf cent quarante-huit, trois heures quinze minutes, est décédé, sue de la Chine,4, Eugéne DESBOEUPS- domicilié 8, rue du Pressoir, Paris, 20° arsondissement, né à Sougy * (Niovre) le vingt-huit avril mil nouf cant einq. sans profession, fils de Charles . et de Marguerite RELIN- sa veuve, sans profession, domiciliée a Dormelles (Saine-at-Marno) époux de Raymonde Yvonne MARCHON- Dressé le vingt-sept novembre mil nouf cent quarante-huit, quinze houres dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Ching. 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD-déeoré de la Croix de guerre. 1939- Médaillé de la Reeistance Frangaise, adjoint au maire du vinge iéme affondiesement de paris- M lefourth as o 1 Vu le significat don a Nous Faite le vingt-six novembre mil neuf esnt quarante-huit, d'un jugement * rendu le vingt-deuz octobre mil heuf cant quarante-huit, par le Tribunal eivil de la Seine. Nous trans erivons dei le dispositif du dit jugement, Par ces molife : le tribunal die et déclare que le dix- * neuf juillet mil neuf dene quarante-deux, est décédé, à Drancy (Sains)Ieyk GOLDLUST, domiedlié a * Paris, 20° arrondissoment, 15, passage Julien Lacroiz, tailleur, né à Checiny (Pologne9 le quinze no- vembre mil neuf cent, fils de Saloma GOLDLUST- et de Rocha FAJGEMBLAT-son épouse, époux de Rywka + 4 ROZENT AL- Dit que le présent jugament tieudra lieu d'acte de décés,du gus-nommé, et qu': oppesa ble aux tiers, dans les da l'erticle du auda la transcFiptio du dispositif du présent jugemant sur les registres de l'Etat eivil de la Mairie du vingt 1éme arron= dissement de Paris- Transer it le vingE-sept novembre mil nouf cont quarante-huit, quinze heures vingt minutes. par Nous, Alexandse TARD- dénoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Fran- gaise, adjoint au mains du vinge 1éme affondissement de Paris, M as ) 2 le vingt-sept novembre mil neuf cant quarante-huit, vingt-deux heures, est décédé, au domicile de ses parants, 75, rue des Maraichare, Jean Mareel TULKENS- né à Parie, vingt 1éme affondissement, le treize novambre mil nouf cant fils daEugéne TULKENS- chauffeur, et de Lucienne Blanche *4* COUVREUR- son épouse, en optique, domiciliés comme dessus- Dressé le vingt-neuf no- vembre mil nouf cent neuf haures, sur la déclaration de Léon LAINE quafante-trois ans employé, 123, avenue du Général Michel Bizot, qui lecture faite, a signé avec NOus, Alexandfe TARD- 4 décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt: 1éme affondissement da Paris- M as 3. le vingt-sepe novembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf houres quinze minutes, est décédée, en son domicile.91, rue des Maraichers, RATURAS- née à Meymae (Correze)le huit juillet + mil huit cent quatre-vinge-quatorze. sans profession, fille de Gaspard RATURAS- et de Marie MAZAUD- le * pere, décédé, la mere, 98 veuve, domiciliée a Lavaur par Meymae (Cosfeze)-veuve de Jean Baptiste * LINNOT- Dressé le vingt-nouf novembre mil neuf cent quarante-huit, nouf houres dix minutes, sur la + déclaration de Henri BORNARD- ans, négociant, 29, rue des Pyrénées, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, Médaill de la Résistance Fran gaise, adjoint au maire du viugtième arrondissement de Paris, M a 