and 9 le dig-neuf novembre mil neuf eant quarante-huit, treize heures minutss, est décédé.en son domicile, 148, rue de Pagnolet, Mathias OURTH. né a nobsheid (Luxembourg) le diz-huit saptembre mil huis cent sang profession, fils de Jean OURTH- at de Marguerite SCRMITT- sans au- tres Dressé le vingt-deux novembre mil neuf eant quarants-huit, quatorze houren * trente minutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lanture faits, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médail- lé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M Sepreen as o le vingt-deux novembre mil neuf eant quarants-huit, dix-sepe heures, est décédée, en son demicile, * 8, rus Félix Terrier, Marcada * BENCHOAN- née à Constantincple (Turquie) le en mil huit cant soi- zante-heuf, sans profession, fille de Salomon PENCHOAN- et de Esther . sans sutres fansaignemente, 4 époux décédés, Veuve de Michon GJALVO- Dressé le vingt,trois mil nouf cent quafante-huit, * nouf heures, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, quarante-trois ans, amployé, 101, rue de la Chape- 11e, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, * 1939 . * Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme grfondissement de Paris- M monry w 1 le vingE-trois novambre mil nouf cant quarante-huit, trois heures tranta minutes, est décédé, en son domicile, rue des Muriere, 13, René Alf#ed Raymond TRINCAL,né a Paris, onziémo arrondissement, le * huit octobre mil nouf nent quatorze, employé, fils de Firmin TRINCAL- et de Marie Ansoinette Eugénie PIGNOL= son épouse, commangants, domiciliés 38, rue dressé le vingt-trois novem- bre mil nouf cant quaranGe-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclafation de Gustave POIRIER- * ans, employé, 104, rus d' Aubervilliers, qui lenture feite. a signé avee Nous, Alezan- dre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint aumaire du B vingtiéme arrondissement de Paris- M s 5 2 Le vingl-deux novambre mil nouf eant vingl-trois heures, set décédée au demicile de ses pare et mare, 30 zua Duris, Lilliame Anne-Marie BRO STECK, née à Paris, douziame arrondissement le quatorze novembre mil neuf cant quafante-huit, fille de Albert BRO STECK. sergent chef au 28° bataillon de transmigsion, et de * ChaFlosse ALTMAN, amployée de bureau, son épouse. - Drassé le - ingl-trois novembre mil nouf eant nouf houres quarance minut es, sur la déclaFation du pare, vingl-nouf ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda nlé da la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt dome arrondissament de Paris./.J Brootect ag INSCRIPTION DU MINISTÈRE des ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE- le vingt-oinq décembre mil - 3 nouf quarante-daux, est décédé, à Aughwitz (Pologne) Jose ph RAJDER- né le douza février mil nouf Ca cent trois, a grojee (Pologne)domicilio en dernier lieu, à Paris. 20° affondissemant, 10, rue * Juille fils de RAJDER Mojae, et de Taubs WAJNTRAUB- époux de Ita Cywja SKRZYDLAK -Le présent acte 64 été dressé par Nous, VINCENT Plerre, officier de l'Etgt civ il au Ministere des Anciens et victimas de guerra, a Paris, le nouf novembre aux dispositions de l'ordommance N°45- iens 2561,du 30 Octobre 1945(art3), insérée au Journal Officiel du 31 Oetobre 1945, sur la base des éléments 98 d' information figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présenté de maille jour- Transerit le + 6). ingt-trois novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Noug, Alexandre TARD- décoré de la + unicipal Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondisse- ment de Paris- M s and 9 le dig-neuf novembre mil neuf eant quarante-huit, treize heures minutss, est décédé.en son domicile, 148, rue de Pagnolet, Mathias OURTH. né a nobsheid (Luxembourg) le diz-huit saptembre mil huis cent sang profession, fils de Jean OURTH- at de Marguerite SCRMITT- sans au- tres Dressé le vingt-deux novembre mil neuf eant quarants-huit, quatorze houren * trente minutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lanture faits, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médail- lé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris- M Sepreen as o le vingt-deux novembre mil neuf eant quarants-huit, dix-sepe heures, est décédée, en son demicile, * 8, rus Félix Terrier, Marcada * BENCHOAN- née à Constantincple (Turquie) le en mil huit cant soi- zante-heuf, sans profession, fille de Salomon PENCHOAN- et de Esther . sans sutres fansaignemente, 4 époux décédés, Veuve de Michon GJALVO- Dressé le vingt,trois mil nouf cent quafante-huit, * nouf heures, sur la déclaration de Lucien MOSSERI, quarante-trois ans, amployé, 101, rue de la Chape- 11e, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, * 1939 . * Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme grfondissement de Paris- M monry w 1 le vingE-trois novambre mil nouf cant quarante-huit, trois heures tranta minutes, est décédé, en son domicile, rue des Muriere, 13, René Alf#ed Raymond TRINCAL,né a Paris, onziémo arrondissement, le * huit octobre mil nouf nent quatorze, employé, fils de Firmin TRINCAL- et de Marie Ansoinette Eugénie PIGNOL= son épouse, commangants, domiciliés 38, rue dressé le vingt-trois novem- bre mil nouf cant quaranGe-huit, neuf heures trente minutes, sur la déclafation de Gustave POIRIER- * ans, employé, 104, rus d' Aubervilliers, qui lenture feite. a signé avee Nous, Alezan- dre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint aumaire du B vingtiéme arrondissement de Paris- M s 5 2 Le vingl-deux novambre mil nouf eant vingl-trois heures, set décédée au demicile de ses pare et mare, 30 zua Duris, Lilliame Anne-Marie BRO STECK, née à Paris, douziame arrondissement le quatorze novembre mil neuf cant quafante-huit, fille de Albert BRO STECK. sergent chef au 28° bataillon de transmigsion, et de * ChaFlosse ALTMAN, amployée de bureau, son épouse. - Drassé le - ingl-trois novembre mil nouf eant nouf houres quarance minut es, sur la déclaFation du pare, vingl-nouf ans, qui, lecture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD, décoré de la Croix de Guerre 1939. Méda nlé da la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingt dome arrondissament de Paris./.J Brootect ag INSCRIPTION DU MINISTÈRE des ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE- le vingt-oinq décembre mil - 3 nouf quarante-daux, est décédé, à Aughwitz (Pologne) Jose ph RAJDER- né le douza février mil nouf Ca cent trois, a grojee (Pologne)domicilio en dernier lieu, à Paris. 20° affondissemant, 10, rue * Juille fils de RAJDER Mojae, et de Taubs WAJNTRAUB- époux de Ita Cywja SKRZYDLAK -Le présent acte 64 été dressé par Nous, VINCENT Plerre, officier de l'Etgt civ il au Ministere des Anciens et victimas de guerra, a Paris, le nouf novembre aux dispositions de l'ordommance N°45- iens 2561,du 30 Octobre 1945(art3), insérée au Journal Officiel du 31 Oetobre 1945, sur la base des éléments 98 d' information figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présenté de maille jour- Transerit le + 6). ingt-trois novembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures, par Noug, Alexandre TARD- décoré de la + unicipal Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondisse- ment de Paris- M s 