Le dix-sept décembre mil neuf cent quarente-huit, une heure trente******** minutes, * * est décédée en son domicile rue Moureud. 24. Debora MICHELSON, née * * * Bardicheff (Russie) le vingt svril mil huit cent soixante-dir-huit, sans profession, fille de * ** père et mère dont 1 98 nome ne sont pas connus du déclarent, époux décédés,- veuve de Mordko * * ** TZIDIKMANN.- Dreasé le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onge heures trente minut es, sur le déclaration de Louis TZIDIKMANN, trente-sept ans, tailleur, 48 rue d'Argout, à paris, 2°, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décomé de la Croix de * Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint aumaire du vingtiène arrondissement de Magidikmain j le diz-gept décembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, en son domicils, rue des Rondeaux, 80, Gustave Medasts LEERITIER- né à Gisy-les-Nobles (Yonna) le douze mars mil huit 4 eant sans profession, fils de Jean Mar de Modeste LHÉRITIER- et de AnagGasie BERLIN- époux décédés, épdux de Joséphine Albartine Efnesting Dressé le dix-sept décembse mil + neuf cent quarante-huit, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurion POULAIN- tren- te-sept ans, employé, 10, place qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- 44 déecré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Ffangaige, adjoinG " au mire du #4 vingt déme arrond dessment de Paris- M Micalom j le seize décembre mil nouf cant quarante-huit, quatorze heures Grente-cing minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Cécile PIERROT- domiciliée 45, avenue du Président Wilson, à MonGFeuil ( Seine) née à Ribéccurt (oise) le diz-huit juillet mil huit cent sans profe- ssion, fille de Jean Baptiste Albart PIERROT- demicilié à Ribéecust(Oise) et de 4 Noémie MEYER- décédée, Epouse de FursyALLOD;= Dressé le dix-sepe décembre mil neuf cent quarante- huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugáne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, rue de 4 la Chine,4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- déecré de la Croix da guerre. 4 1939- Médaillé de la Résigvance Frangaire. adjoint au du vingtiems affondissament de Paris-M defirener 13 la seize décembre mil neuf dent quarante-huit, quinze heuras.est décédé, rue de la Chine. 4. Toussaint Marius JANDRIAC- domicilié 51, rue des Amandiers, Paris, 20° né à Mayres (Ardeche) le 3 premier novembre mil huit eant dessinateur, fils de Fortuné JANDRIAC- et da Elisa LAFONT- époux décédés. Veuf de Rogalie PERRIER- Deessé le dix-gape décambre mil nouf cent quarante- rue de la Chine,4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexalifie TARD- décoré de la Croiz de guerre, huit, quatorze heures dix minutse, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAODU- quasan@g-ans,employ6p 1939- Méda illé de la Résistanes Frangaiss, adjoint su du vingt déma da Paris- M learm SCHOOL le geize décambre mil nouf eane quarantg-huit, quinze hourss cincuante minutes, est la Chine, 4, Anne DAUGE- domiciliée a Montfeuil-gous -Bois (Saine) rus Gaston LAURIAD, dédédée, rue de 3 Bojetizon , . ecmoune de Zussae (Charente) le mai mil nouf quatorze, 40, née a 44 fille de Jean DAUGE- décédé, et da Frangeise MOREAD- 98 veuve, cultivatrice, domiciliée sans à profession, (Chafente) épouse da Fernand BAUCHAUD- Dressé le diz-sept décembre mil noug cent Musnangle torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarance quarante-huit, ans, qua- da la Chine, 4, qui lectura faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Crodx amployé, de rue 1939- médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtidme arsondissement de Parte- guerres M blown Le dix-sept décembre mil neuf cent quarente-huit, une heure trente******** minutes, * * est décédée en son domicile rue Moureud. 24. Debora MICHELSON, née * * * Bardicheff (Russie) le vingt svril mil huit cent soixante-dir-huit, sans profession, fille de * ** père et mère dont 1 98 nome ne sont pas connus du déclarent, époux décédés,- veuve de Mordko * * ** TZIDIKMANN.- Dreasé le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onge heures trente minut es, sur le déclaration de Louis TZIDIKMANN, trente-sept ans, tailleur, 48 rue d'Argout, à paris, 2°, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alemandre TARD, décomé de la Croix de * Guerre 1939, Méda illé de la Résistance Frangaise, adjoint aumaire du vingtiène arrondissement de Magidikmain j le diz-gept décembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures, est décédé, en son domicils, rue des Rondeaux, 80, Gustave Medasts LEERITIER- né à Gisy-les-Nobles (Yonna) le douze mars mil huit 4 eant sans profession, fils de Jean Mar de Modeste LHÉRITIER- et de AnagGasie BERLIN- époux décédés, épdux de Joséphine Albartine Efnesting Dressé le dix-sept décembse mil + neuf cent quarante-huit, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Maurion POULAIN- tren- te-sept ans, employé, 10, place qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- 44 déecré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Ffangaige, adjoinG " au mire du #4 vingt déme arrond dessment de Paris- M Micalom j le seize décembre mil nouf cant quarante-huit, quatorze heures Grente-cing minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Cécile PIERROT- domiciliée 45, avenue du Président Wilson, à MonGFeuil ( Seine) née à Ribéccurt (oise) le diz-huit juillet mil huit cent sans profe- ssion, fille de Jean Baptiste Albart PIERROT- demicilié à Ribéecust(Oise) et de 4 Noémie MEYER- décédée, Epouse de FursyALLOD;= Dressé le dix-sepe décembre mil neuf cent quarante- huit, quatorze heures, sur la déclaration de Eugáne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé, rue de 4 la Chine,4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- déecré de la Croix da guerre. 4 1939- Médaillé de la Résigvance Frangaire. adjoint au du vingtiems affondissament de Paris-M defirener 13 la seize décembre mil neuf dent quarante-huit, quinze heuras.est décédé, rue de la Chine. 4. Toussaint Marius JANDRIAC- domicilié 51, rue des Amandiers, Paris, 20° né à Mayres (Ardeche) le 3 premier novembre mil huit eant dessinateur, fils de Fortuné JANDRIAC- et da Elisa LAFONT- époux décédés. Veuf de Rogalie PERRIER- Deessé le dix-gape décambre mil nouf cent quarante- rue de la Chine,4, qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexalifie TARD- décoré de la Croiz de guerre, huit, quatorze heures dix minutse, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAODU- quasan@g-ans,employ6p 1939- Méda illé de la Résistanes Frangaiss, adjoint su du vingt déma da Paris- M learm SCHOOL le geize décambre mil nouf eane quarantg-huit, quinze hourss cincuante minutes, est la Chine, 4, Anne DAUGE- domiciliée a Montfeuil-gous -Bois (Saine) rus Gaston LAURIAD, dédédée, rue de 3 Bojetizon , . ecmoune de Zussae (Charente) le mai mil nouf quatorze, 40, née a 44 fille de Jean DAUGE- décédé, et da Frangeise MOREAD- 98 veuve, cultivatrice, domiciliée sans à profession, (Chafente) épouse da Fernand BAUCHAUD- Dressé le diz-sept décembre mil noug cent Musnangle torze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarance quarante-huit, ans, qua- da la Chine, 4, qui lectura faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Crodx amployé, de rue 1939- médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtidme arsondissement de Parte- guerres M blown 