Durrante-nu 9 TRANSCRIPTION de PORT sur SAONE (Haute-Saône) .- Le trois * * décembre mil neuf cent quarente-huit, dir-sept heures trente, est décédée * * rue du Magny 109, ** * Marie clémence BOYON, née à Villefrie Haute-Saône) le * ** vingt mai mil huit * * cent quatre-vingt-oing, sans profession, domicilie à Paris, 131, rue des Pyrénées, * * 20°, fille de Ersest Marie BOYON, et de Rose Annette BARBIER, époux décédés.- veuve de * retion de Meurice BOYON, ans, cultdvateur, domicilié à Port sur Seône, qui, lec- ** charles DUCHON.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, onge heures, sur la décla- ture faite, a eigne avec Nous, Léon ABRAM, premier adjoint faisent fonction d*Officier de l'Etst civil par empêchement du maire.- Tra,scrit le quinge décembre mil neuf cent us rante-huit dix heu- res quarente minutes, par nous, Alexandre TARD, décoréde la croix de guerre, 1939, Méda ilé de la ** Résistance Frangsise, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris. 0 TRANSCRIPTION de LYON (Rhône) tmoisième arondissement.- Le vingt-neuf novembre mil neuf cent qua- ratte-huit, a cinq heures dux minutes est décédé 1 avenue Rockfeller, Georges DORMIEN, inspec- teur des douanes, né à Lanvollon (côtes du Nord) le vingt-cing.avri mil neuf cent dix-neuf, fils de Eugene DORMIEN, décédé et de Mathilde BOLLENE, époux de Ginette GRUYER, domicilié 24 rue * *** Pelleport, à Paris, 20°.- Pressé le jour susdit, neuf heures quarante, sur la déclaration de * * ** Firmin CHAPVS, trente-neuf ans, employé, 1 avenue Rockhfeller, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Pierre COMBES, adjoint au maire, Officier de l'Etat civil délégué au troisieme arrondissement de Lyon (Rhône) .- Transcrit le quinze décembre mil neuf cent quarente- huit, dix heures quarante- * cinq minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerte 1939. Méda 116 de la Resistan- ce Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J as Le quinze décembre mil neuf cent quazante-huit, trois heures, est décédé en son domicile rue * * * Mendelsohn 15, Pierre Paul MENU, né à Paris, dixiène arrondissement, le six septembre mil neuf * ** cent trois, mandataire agréé aux halles centrales de la Ville de Faris, ** dils de Paul Merie * * * MENU, mandataire aux halles centrales de la Ville de Panis, et de Léonie Bathilde Désirée DUBOIS, * sans profession, époux domiciliés à Paris, Rüe Pierre Lescot, 7. - Epoux de Laure Marie Léontine * 1 CHOPART.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent querante-huit, onge heures, sur la décleration de Vincent SAFRA, cinquante-deux ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Querr 1939, Médeillé de la Rédistance Frangaise, * ad joint su maire du V .ngtiene arrondissement de Paris./.J Jofer as B. 2 La seize décambre mil neux ane quaranGe-huit une houre, est décédés 31 rue des Mont iboaufe Marie Louise CHAUMEIL née su Ravre (Se he-inférisure) le onze janvier mil huit cent soixanCe-dix x sept. demiciliée à Paris xx° Cité de ganes 10, fille do quelave Elisa Margu Félicité CRAUMEIL décédée, veuve de Gust Ave Hene 1 BERTRAND. Dressé le se izo décambre mil neuf cant quarante- buit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Vietor BERTRAND, trente-daux ans,employé de edmmarce domicilié 6 rua das Cascades, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Crodade Guerre 1939 et Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire ou vingt 1eme ard ndissement de Paris.T as Scleset 83 Le seize décembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédéé en son * * domidile 12 Boulevard Charonne, Louise Marie FOMEY, née à Paris, douzième arrondissement, le * ** seize oût mil huit cent soizante-dim-huit, sans profession, fille de Jules Victor FUMEY, et de cécile BOURDEL, époux décédés.." veuve de Ernest Achille Armand CAILLAT.- Dressé le seize décem- bre mil neuf cent quazante-huit, quatorge heures trente minutes, sur la décleration de claude * ** MAHOVDEAU, seize ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de paris./.J AHylandery s Durrante-nu 9 TRANSCRIPTION de PORT sur SAONE (Haute-Saône) .- Le trois * * décembre mil neuf cent quarente-huit, dir-sept heures trente, est décédée * * rue du Magny 109, ** * Marie clémence BOYON, née à Villefrie Haute-Saône) le * ** vingt mai mil huit * * cent quatre-vingt-oing, sans profession, domicilie à Paris, 131, rue des Pyrénées, * * 20°, fille de Ersest Marie BOYON, et de Rose Annette BARBIER, époux décédés.- veuve de * retion de Meurice BOYON, ans, cultdvateur, domicilié à Port sur Seône, qui, lec- ** charles DUCHON.- Dressé le quatre décembre mil neuf cent quarante-huit, onge heures, sur la décla- ture faite, a eigne avec Nous, Léon ABRAM, premier adjoint faisent fonction d*Officier de l'Etst civil par empêchement du maire.- Tra,scrit le quinge décembre mil neuf cent us rante-huit dix heu- res quarente minutes, par nous, Alexandre TARD, décoréde la croix de guerre, 1939, Méda ilé de la ** Résistance Frangsise, adjoint au maire du vingtione arrondiesement de Paris. 0 TRANSCRIPTION de LYON (Rhône) tmoisième arondissement.- Le vingt-neuf novembre mil neuf cent qua- ratte-huit, a cinq heures dux minutes est décédé 1 avenue Rockfeller, Georges DORMIEN, inspec- teur des douanes, né à Lanvollon (côtes du Nord) le vingt-cing.avri mil neuf cent dix-neuf, fils de Eugene DORMIEN, décédé et de Mathilde BOLLENE, époux de Ginette GRUYER, domicilié 24 rue * *** Pelleport, à Paris, 20°.- Pressé le jour susdit, neuf heures quarante, sur la déclaration de * * ** Firmin CHAPVS, trente-neuf ans, employé, 1 avenue Rockhfeller, qui, lecture faite, a signé avec * * Nous, Pierre COMBES, adjoint au maire, Officier de l'Etat civil délégué au troisieme arrondissement de Lyon (Rhône) .- Transcrit le quinze décembre mil neuf cent quarente- huit, dix heures quarante- * cinq minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de le croix de Guerte 1939. Méda 116 de la Resistan- ce Frangaise, adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris./.J as Le quinze décembre mil neuf cent quazante-huit, trois heures, est décédé en son domicile rue * * * Mendelsohn 15, Pierre Paul MENU, né à Paris, dixiène arrondissement, le six septembre mil neuf * ** cent trois, mandataire agréé aux halles centrales de la Ville de Faris, ** dils de Paul Merie * * * MENU, mandataire aux halles centrales de la Ville de Panis, et de Léonie Bathilde Désirée DUBOIS, * sans profession, époux domiciliés à Paris, Rüe Pierre Lescot, 7. - Epoux de Laure Marie Léontine * 1 CHOPART.- Dressé le quinze décembre mil neuf cent querante-huit, onge heures, sur la décleration de Vincent SAFRA, cinquante-deux ans, employé, 11 avenue du Pere Lachaise, qui, lecture a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Querr 1939, Médeillé de la Rédistance Frangaise, * ad joint su maire du V .ngtiene arrondissement de Paris./.J Jofer as B. 2 La seize décambre mil neux ane quaranGe-huit une houre, est décédés 31 rue des Mont iboaufe Marie Louise CHAUMEIL née su Ravre (Se he-inférisure) le onze janvier mil huit cent soixanCe-dix x sept. demiciliée à Paris xx° Cité de ganes 10, fille do quelave Elisa Margu Félicité CRAUMEIL décédée, veuve de Gust Ave Hene 1 BERTRAND. Dressé le se izo décambre mil neuf cant quarante- buit, neuf heures, sur la déclaration de Roger Vietor BERTRAND, trente-daux ans,employé de edmmarce domicilié 6 rua das Cascades, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Crodade Guerre 1939 et Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire ou vingt 1eme ard ndissement de Paris.T as Scleset 83 Le seize décembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente minutes, est décédéé en son * * domidile 12 Boulevard Charonne, Louise Marie FOMEY, née à Paris, douzième arrondissement, le * ** seize oût mil huit cent soizante-dim-huit, sans profession, fille de Jules Victor FUMEY, et de cécile BOURDEL, époux décédés.." veuve de Ernest Achille Armand CAILLAT.- Dressé le seize décem- bre mil neuf cent quazante-huit, quatorge heures trente minutes, sur la décleration de claude * ** MAHOVDEAU, seize ans, employé, 158 avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Alexandre TARD. décoré de la croix de Guerre 1939, médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiesement de paris./.J AHylandery s 