2 le vingt-trois mil nouf cant quarante-huit, quatre heures, est décédé, en son domieile, * * ire 43, rus des Cendriers, René Ange Wenri GUILLARD- né à Rannos(Ille-et-vilainet le trois sout mil neuf cent, comptable, fils de Isidore * GUILLARD- et de Marie Joseph Frango dee LEVITOUX- épouz décédés, * époux de Anne SCRAACK- Dressé le vingt-quatse novembre mil nouf cont quarante-huit, nouf heures, sur nte la déclaration de AlezandEe GUILLARD- ans, employé de chemins de fer, 43, rue des Cen't driers, frere du défunt, qui lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise. Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de * and Paris- M s 6 0 le vingt-trois novembre mil nouf eant quarante-huit, sept heures, est décédé, rue de la Chine.4, 4 * Aristide Jean dit Arie SCHIRA- demieilié 33, rue Polonceau, Paris, 18° arcondiesement, né a Loeo * (Suiese) Canton du Tessin, le vinge décembre mil huit eent Compositeur de musique, fils de Achille SCHIRA- décédé, et de Constantine * CALANDRA- sa vouve, sans profession, domicilité 33, rue Polonceau, Paris, le ingl-trois novambre mil nouf eshG quarante-huit, quatorze heures einquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé. rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NGus, Alexandre tard- * * décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt me affondissement de Paris- M as 5 1 lè vingl-trois novembre mil neur eant quafahte-huit, huit heurss, est décédée, rua de la Chine, 4, * Régina EléoneFe CREON. domiciliéa 11, rue Duris, Paris, xx° arfondissement, née à Carfeira (Portugal) le deux juillet mil huit eane sahs profession, filla de Thomes CRÉON, décédé, et de Casimira sans autras l'anseignements connue du déelarans, vouve da Pierse LENDRAT- Dressé le vingt- trois novembre mil nouf eant quarantg-huis, quinze houres sur la déclaration da Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4. qui lecoure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD-déeoré de la croix de guerse, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, Adjoint su maire du vingt 2ème arton= dissemant de Paris- M s be 9 le ingt-trois novembre mil nour cent quarante-huit, six heuxes quinze minutes, est décédé, sue de * la Chine, 4. Joseph Antoins FEIX- domicilié 87, rue de Lagny, Paris, xx° affondissament, né à Ally . (Cantal) le vingt-gt-un juin mil cent, fild de Camille FEIX- et da Marguerite 444 VAISSIER- époux décédés, épouse de Marie Madaleine SABOT- Dressé le vingl-troig novembre mil nouf 4 eant quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDD- + quarante ans, employé, sue de la CHine, 4, qui lecture faits, a signét avee Nous, Alezandre TARD- 4 * décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise Adjoint au maire du vingtie- me affondissement de Paris- M lequen a 3 le vingt-Grois novambse mil nouf eant quarante-huit, dix houres, est décédé, en son domieile, 5, rue Constant Barthaut, Antoine THOMAS- né à (Loire) le siz sepGambre mil huit cent soizante- quatorme, teinturier, file de Frangois THOMAS. et de JeshheMaric PEYRE. époux décédés, divoreée en * premieres noees de Marthe CONVERSET+ époux en senondes noess de Emma Marie Elisabeth BODRBIER- **4 Dressé le novembre mil nouf eanc quafante-huit, nouf houses dix minutes, sur la déclars- sion de Henfi COGNET- vingt-gept ans, négociant, 44, rue das Solitaires, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croiz de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance adjoint au du vinge 1éme affondissement de Paris- M M 2 le vingt-trois mil nouf cant quarante-huit, quatre heures, est décédé, en son domieile, * * ire 43, rus des Cendriers, René Ange Wenri GUILLARD- né à Rannos(Ille-et-vilainet le trois sout mil neuf cent, comptable, fils de Isidore * GUILLARD- et de Marie Joseph Frango dee LEVITOUX- épouz décédés, * époux de Anne SCRAACK- Dressé le vingt-quatse novembre mil nouf cont quarante-huit, nouf heures, sur nte la déclaration de AlezandEe GUILLARD- ans, employé de chemins de fer, 43, rue des Cen't driers, frere du défunt, qui lecture faite, a eigné avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise. Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de * and Paris- M s 6 0 le vingt-trois novembre mil nouf eant quarante-huit, sept heures, est décédé, rue de la Chine.4, 4 * Aristide Jean dit Arie SCHIRA- demieilié 33, rue Polonceau, Paris, 18° arcondiesement, né a Loeo * (Suiese) Canton du Tessin, le vinge décembre mil huit eent Compositeur de musique, fils de Achille SCHIRA- décédé, et de Constantine * CALANDRA- sa vouve, sans profession, domicilité 33, rue Polonceau, Paris, le ingl-trois novambre mil nouf eshG quarante-huit, quatorze heures einquante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé. rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec NGus, Alexandre tard- * * décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt me affondissement de Paris- M as 5 1 lè vingl-trois novembre mil neur eant quafahte-huit, huit heurss, est décédée, rua de la Chine, 4, * Régina EléoneFe CREON. domiciliéa 11, rue Duris, Paris, xx° arfondissement, née à Carfeira (Portugal) le deux juillet mil huit eane sahs profession, filla de Thomes CRÉON, décédé, et de Casimira sans autras l'anseignements connue du déelarans, vouve da Pierse LENDRAT- Dressé le vingt- trois novembre mil nouf eant quarantg-huis, quinze houres sur la déclaration da Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4. qui lecoure faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD-déeoré de la croix de guerse, 1939- Médaillé de la Résistance Prangaise, Adjoint su maire du vingt 2ème arton= dissemant de Paris- M s be 9 le ingt-trois novembre mil nour cent quarante-huit, six heuxes quinze minutes, est décédé, sue de * la Chine, 4. Joseph Antoins FEIX- domicilié 87, rue de Lagny, Paris, xx° affondissament, né à Ally . (Cantal) le vingt-gt-un juin mil cent, fild de Camille FEIX- et da Marguerite 444 VAISSIER- époux décédés, épouse de Marie Madaleine SABOT- Dressé le vingl-troig novembre mil nouf 4 eant quarante-huit, quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDD- + quarante ans, employé, sue de la CHine, 4, qui lecture faits, a signét avee Nous, Alezandre TARD- 4 * décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise Adjoint au maire du vingtie- me affondissement de Paris- M lequen a 3 le vingt-Grois novambse mil nouf eant quarante-huit, dix houres, est décédé, en son domieile, 5, rue Constant Barthaut, Antoine THOMAS- né à (Loire) le siz sepGambre mil huit cent soizante- quatorme, teinturier, file de Frangois THOMAS. et de JeshheMaric PEYRE. époux décédés, divoreée en * premieres noees de Marthe CONVERSET+ époux en senondes noess de Emma Marie Elisabeth BODRBIER- **4 Dressé le novembre mil nouf eanc quafante-huit, nouf houses dix minutes, sur la déclars- sion de Henfi COGNET- vingt-gept ans, négociant, 44, rue das Solitaires, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré de la croiz de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance adjoint au du vinge 1éme affondissement de Paris- M M 