JUSTICE SCHOOL 9 le dix-gapt décembre mil neuf cent diz-gept heures, est décédé, rue de la Chine, 4, 4 Jean Mario VILLER- domicilié 6, rue des * Tourelles, Paris, 20° né & Ligny - en - * Parrois (Meuse) le sout mil neuf cent eing. fils de Jean Paptiste VILLER- et de Marie Adrienne Hélene SAVON- époux décédée, Veuf en premieres noees de Yvonne Aurélie FÉLON- époux en secondes noces de Henfiette Vadeleine DUPLEIX- Dressé le dix-huit dénembre mil nouf cent quafante-huit, on3e heures quarante minutes, sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU- quaran- te ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré, de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis- sement de Paris- M legaun as 0 le diz-sepe décembre mil neuf eent quarante-huit, quinze heures quinze minutes, est décédée. rue de la Chine, 4, Léonie Augugtine CHARLES domiciliée 257, rue des Pyrénées, Paris, xx affondissement, née a Paris, quinziéme arrondissement, le dix septembre mil huit cent sans profession, * fille de Claude Saline CHARLES, et de Léonie JUlie MARFAUX- époux décédés, Veuve de Albert BUCH- + 4 Dressé le dix-huit décembre mil nouf cant quarants-huit, onze heures einquante minutes, sur la décla- ration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,4. qui lecture faite, a 4 signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croiz de guerre, 1939- Méda ille de la Résistance Fran= gaise, adjoint au mise du vingtieme arrondissement de Paris- M Adjuss as 1 le dix-huit décembre mil neuf quarante-huit, sept heures, est décédé, rue de la chine. 4. Louis 4 Lucien PINÇON, domicilié 48, rue de la Chine, Paris, xx° affondissement, né à Guerard Se le trois juillet 'mil huit dant sang profession, fils. da Emile Anatole PINCON, et de Marie LHEURTUX- époux décédés, époux de Armanda LEROCHAIS- Dressé le dix-huit décembre mil nouf cent quafante-huit, douze heures, sur la déclaration de Eugéne Maria LE GAUDU- quarante ans, emplo yé, rua de la Chine, 4. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de gue rre, 1939- Médaillé do la Résistande adjoinG au maire du vingt 1éme affondissament de Paris. M as 2,2 le dix-huit décembre mil neuf cent quaranse-huit, seiza heures trente minutes, est décédée, en son 4 domicile, 18, rue Desnoyez, Corinue ROCHFELD- née a Suresnos (Seine) le sept novembre mil neuf cent 4 quarante-Huit, fille de Machel ROCHFELD- presseut-Cailleur, et de Chana ZLOTINICA, sans profession * son épouse.- Domiciliés comme dassus- Diressé le vingt décembre mil nouf cant quafante-huit, neuf heu- res, sur la déelaration da pare, de l'enfant, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- * décoré de la croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résietance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris- M as 3 Le dix-huit décembre mil nouf cent quafante-huit seize heures, est décédée en son domicile *** - + 58 Boulevard de Charonne, Jeanne Marie Madeleine TESCANDIER de LAUBAREDE, née & Bergerac (Dordogne) le douze juillet mil huit cent goixante-sept, sans profession, fille de Jean Prosper tu- LAUBAREDE et de Barbe Victoire NIERS, époux décédée,- veuve de Marie Léon KRAFFE. - Dressé -le 44 ingt décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration ,de Raymond BREUILLET, directeur, cinquante ans, 5 rué du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingt 1eme arrondissement de Paris./.J as ghal JUSTICE SCHOOL 9 le dix-gapt décembre mil neuf cent diz-gept heures, est décédé, rue de la Chine, 4, 4 Jean Mario VILLER- domicilié 6, rue des * Tourelles, Paris, 20° né & Ligny - en - * Parrois (Meuse) le sout mil neuf cent eing. fils de Jean Paptiste VILLER- et de Marie Adrienne Hélene SAVON- époux décédée, Veuf en premieres noees de Yvonne Aurélie FÉLON- époux en secondes noces de Henfiette Vadeleine DUPLEIX- Dressé le dix-huit dénembre mil nouf cent quafante-huit, on3e heures quarante minutes, sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU- quaran- te ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alezandre TARD- décoré, de la CRoix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis- sement de Paris- M legaun as 0 le diz-sepe décembre mil neuf eent quarante-huit, quinze heures quinze minutes, est décédée. rue de la Chine, 4, Léonie Augugtine CHARLES domiciliée 257, rue des Pyrénées, Paris, xx affondissement, née a Paris, quinziéme arrondissement, le dix septembre mil huit cent sans profession, * fille de Claude Saline CHARLES, et de Léonie JUlie MARFAUX- époux décédés, Veuve de Albert BUCH- + 4 Dressé le dix-huit décembre mil nouf cant quarants-huit, onze heures einquante minutes, sur la décla- ration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,4. qui lecture faite, a 4 signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croiz de guerre, 1939- Méda ille de la Résistance Fran= gaise, adjoint au mise du vingtieme arrondissement de Paris- M Adjuss as 1 le dix-huit décembre mil neuf quarante-huit, sept heures, est décédé, rue de la chine. 4. Louis 4 Lucien PINÇON, domicilié 48, rue de la Chine, Paris, xx° affondissement, né à Guerard Se le trois juillet 'mil huit dant sang profession, fils. da Emile Anatole PINCON, et de Marie LHEURTUX- époux décédés, époux de Armanda LEROCHAIS- Dressé le dix-huit décembre mil nouf cent quafante-huit, douze heures, sur la déclaration de Eugéne Maria LE GAUDU- quarante ans, emplo yé, rua de la Chine, 4. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de gue rre, 1939- Médaillé do la Résistande adjoinG au maire du vingt 1éme affondissament de Paris. M as 2,2 le dix-huit décembre mil neuf cent quaranse-huit, seiza heures trente minutes, est décédée, en son 4 domicile, 18, rue Desnoyez, Corinue ROCHFELD- née a Suresnos (Seine) le sept novembre mil neuf cent 4 quarante-Huit, fille de Machel ROCHFELD- presseut-Cailleur, et de Chana ZLOTINICA, sans profession * son épouse.- Domiciliés comme dassus- Diressé le vingt décembre mil nouf cant quafante-huit, neuf heu- res, sur la déelaration da pare, de l'enfant, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- * décoré de la croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résietance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrond issement de Paris- M as 3 Le dix-huit décembre mil nouf cent quafante-huit seize heures, est décédée en son domicile *** - + 58 Boulevard de Charonne, Jeanne Marie Madeleine TESCANDIER de LAUBAREDE, née & Bergerac (Dordogne) le douze juillet mil huit cent goixante-sept, sans profession, fille de Jean Prosper tu- LAUBAREDE et de Barbe Victoire NIERS, époux décédée,- veuve de Marie Léon KRAFFE. - Dressé -le 44 ingt décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures dix minutes, sur la déclaration ,de Raymond BREUILLET, directeur, cinquante ans, 5 rué du Faubourg Saint-Jacques, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du ingt 1eme arrondissement de Paris./.J as ghal 