le le vingt-sept novembre mil nouf cent quarante-huit, huit heures, est décédé, rue de la Chine, 4. Argene Marie TREMEL, domicilié 1, rue de la Chine, Paris, XX' Varrondissament, * sé a Quintin (Cotes-du-Nord)1e vingt-neuf janvier mil huit cent san° profession, 4 fils de Jacques Marie TRÉMEL, et de Marie Roge PERTRAND- époux décédés, époux de Augustine Marie * CLECH- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf eant quarantg-huit, quatorze houres dix minutes, sur la décdaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite Lt a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance * Prangaise, du vingt déme affondissement de Paris- M' R4 lequen j le vingl-gix novembre mil nouf eanc quarante-huit, treize heures est décédé, * 2 rue da la Chine.4, Charles Augusts VERJUS- DOMICILIé 14, rue das Cailloux, à bagnolet (Seina) né a 1 Paris, dixiémo arfondissement, le einq juillet mil huit eant soixante- quatorzes sans profession, + a fils de Antoine VERJUS. et de Marie Franceline BARRUCAND- époux décédés, veuf en premieres noees de ? Marie madeleine FOSSATI- veuf en secondes noces de Marie Apollonie ARTAZ- Dressé le vingt-seps novem- L bre mil hauf cant quarante-huit, quatorze heures vinge minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * I TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au # Maire du c ingE 1ême de Paris- M. à behawa 1 le vingt-six nevembre mil nouf quaranGe-huit, dix-nouf heures, est décédé, rue de la Ching, 4, 2 Mareel Fernand COLLET- demicilié 38, rue Paris, X1° affondissemens, né à Parie, + einquiéme arrondissement, le nouf mai mil huit eent gargon de magasin, fils de Josaph Charles COLLET- st de Julie Maria MOWIN- époux décédés, époux de Augustand Luee RODSSEAU- 4 * DRessé le vingt-sept novembre mil nour dant quarante-huit, quatorze trente minutas, sur la 4 déclaFation de Eugéne Martie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Chine. 4, qui lecture faiter a signé avee Noug, Alezandre TARD-décoré de la croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistance FraN- 1 gaise, adjoint au maire du vingt téma arrondissement de Paris- M. e leforeser J le vingl-siz novembre mil hour cene heures cinquants minutes, est décédéa, rus le 2 LE de la Chine.4, Thérese TUBER, demiciliée 76, rue du Moulin, à Ottange (Moselle) née à Baungarten + de de (Allemagns) le eing mai mil huit eant sans profession,fille de Annoine RUBER-gt le Bd de Evs SCRREIBER-épous décédés, Veuve de Aloyse Jaegues AVELINE- Deessé le vingE-sept novambre mil V1 GA Houf cont quarante-huit, quatorae heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE 4 ne 14 GAUDU- quarante ans, employé, rus de la Chine.4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD4 te ul déecré de la Croiz da guorre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au mire du vingtieme ce T arrondissement de Paris- M na V benua le le vingt-eiz quarante-huit vingt-doux heures minutes, est décédéte novembre mil nouf eent 2 9 do 4, rue de la Chine, Jeanne Delphine MIROUDE- domiciliée 10, rue Regnault, à Pantin (Saine), aés : * / SV fille de Féliz Edmond MIROUDE- at de Louise Arcene Alezandrine GEBLAWC- époux décédés7 de Ephrem Paris, sroisiéme arsondissement, le premier mars mil huit cent soizante dix-huit, sans profassion, * no ép Julien Dreasé le COURT AUD- vingt-sept novembre mil meur cont quarante-huit, quatorze heures einquant at tr minutas, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO- quarants ans, employé, rue de la Chine, 4, Ap re lacture aite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de qui la d' Mé Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtiéma de Paris- :M. Cent b lefaver le le vingt-sept novembre mil nouf cent quarante-huit, huit heures, est décédé, rue de la Chine, 4. Argene Marie TREMEL, domicilié 1, rue de la Chine, Paris, XX' Varrondissament, * sé a Quintin (Cotes-du-Nord)1e vingt-neuf janvier mil huit cent san° profession, 4 fils de Jacques Marie TRÉMEL, et de Marie Roge PERTRAND- époux décédés, époux de Augustine Marie * CLECH- Dressé le vingt-sept novembre mil neuf eant quarantg-huit, quatorze houres dix minutes, sur la décdaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine,4, qui lecture faite Lt a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance * Prangaise, du vingt déme affondissement de Paris- M' R4 lequen j le vingl-gix novembre mil nouf eanc quarante-huit, treize heures est décédé, * 2 rue da la Chine.4, Charles Augusts VERJUS- DOMICILIé 14, rue das Cailloux, à bagnolet (Seina) né a 1 Paris, dixiémo arfondissement, le einq juillet mil huit eant soixante- quatorzes sans profession, + a fils de Antoine VERJUS. et de Marie Franceline BARRUCAND- époux décédés, veuf en premieres noees de ? Marie madeleine FOSSATI- veuf en secondes noces de Marie Apollonie ARTAZ- Dressé le vingt-seps novem- L bre mil hauf cant quarante-huit, quatorze heures vinge minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine.4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre * I TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au # Maire du c ingE 1ême de Paris- M. à behawa 1 le vingt-six nevembre mil nouf quaranGe-huit, dix-nouf heures, est décédé, rue de la Ching, 4, 2 Mareel Fernand COLLET- demicilié 38, rue Paris, X1° affondissemens, né à Parie, + einquiéme arrondissement, le nouf mai mil huit eent gargon de magasin, fils de Josaph Charles COLLET- st de Julie Maria MOWIN- époux décédés, époux de Augustand Luee RODSSEAU- 4 * DRessé le vingt-sept novembre mil nour dant quarante-huit, quatorze trente minutas, sur la 4 déclaFation de Eugéne Martie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Chine. 4, qui lecture faiter a signé avee Noug, Alezandre TARD-décoré de la croix de guerre, 1939- Méda illé de la Résistance FraN- 1 gaise, adjoint au maire du vingt téma arrondissement de Paris- M. e leforeser J le vingl-siz novembre mil hour cene heures cinquants minutes, est décédéa, rus le 2 LE de la Chine.4, Thérese TUBER, demiciliée 76, rue du Moulin, à Ottange (Moselle) née à Baungarten + de de (Allemagns) le eing mai mil huit eant sans profession,fille de Annoine RUBER-gt le Bd de Evs SCRREIBER-épous décédés, Veuve de Aloyse Jaegues AVELINE- Deessé le vingE-sept novambre mil V1 GA Houf cont quarante-huit, quatorae heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugéna Marie LE 4 ne 14 GAUDU- quarante ans, employé, rus de la Chine.4, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD4 te ul déecré de la Croiz da guorre, 1939, Médaillé de la Résistanes Frangaise, adjoint au mire du vingtieme ce T arrondissement de Paris- M na V benua le le vingt-eiz quarante-huit vingt-doux heures minutes, est décédéte novembre mil nouf eent 2 9 do 4, rue de la Chine, Jeanne Delphine MIROUDE- domiciliée 10, rue Regnault, à Pantin (Saine), aés : * / SV fille de Féliz Edmond MIROUDE- at de Louise Arcene Alezandrine GEBLAWC- époux décédés7 de Ephrem Paris, sroisiéme arsondissement, le premier mars mil huit cent soizante dix-huit, sans profassion, * no ép Julien Dreasé le COURT AUD- vingt-sept novembre mil meur cont quarante-huit, quatorze heures einquant at tr minutas, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDO- quarants ans, employé, rue de la Chine, 4, Ap re lacture aite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de qui la d' Mé Résistanes Frangaise, adjoint au maire du vingtiéma de Paris- :M. Cent b lefaver 