9 le vingt-neuf novembre mil neuf eant quarante-huit, vingt-deux bauses minutes, est décédé, rue dix de la Chine. 4. Maurice Mare CAER- domieilié 17. rue de la Cité a Bobdghy Seins) né au Hevre (Saine-Infé- raure) le sept mare mil huit cent professione tils de Mare CAER . et de Marie sans Gabrielle BIZIER, époux décédée, Veuf de Elofse MONPER- Dressé le trente novembre mil heuf eent qua- rante-huit, quinze heures, sur la déelaration de Rugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, ruedde la Chine, 4, qui lenture falits, a signé avee Nous, Alazandre TARD- déeoré de la croix da guerre, 1939 Médaillé da la Résistanea Frangaise, adjoint au mare du vingt 1éma affondissament de Paris- M lefaire M o le ving&-neuf novembre mil neuf eent quarante-huit, quinze heures trents minutes, est décédé, rus de la Chine,4. Dominique Georges Alain LEFRANCOIS, domieilié 16, rue Mareades, Paris, 18° né à Paris, vingCième Arrondissement, le seize novembre mil Nouf eent quarante-huit, fils da Georges Félix LEFRANÇOIS, méeanicion, at de Gdatte Alice ROBIN- sans profession, son épousa, demiciliés comme dessus- DRezsé le trente novembre mil heuf cent quarante-huit, quinze houres dix minutes, sur la décla Fation de Eugéne Marie LE GAUDU-quafante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la Croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, + adjoint au maire du vingt déme arfondissement de Paris- M ligare D 4ile vingt-heuf novembre milnauf cant quarante-huit, treize heures, est décédé, rue de la ins, 4,Geogges Marcelin LONGÉEPEE . domieilié 91, rus de Paris, xx° arrondissement, né à Paris, dix- huit ième afrondissement, le vingt-et-un aout mil huit eent sans profession, file de Jean Baptiste Mareelin LONGKEPÉE, et de Marie Isilone REVAULT- époux décédés, Veuf en premieres noees de Elisa Jeanne DOZIE4B-époux an secondes noess de Auna Zélis NILFART-Dressé le trente novembre mil + neuf cent rante ans, employé, rua de la Chine, 48 vingt qui lecture minutas, faite, sur la déclargtion de Eugéne Marie LE GUDDU- qua- quarante-huit, quinze hauras a signé avae Nous, Alezandfe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé da le Résistanes Frangaisa, adjoint au min du vingt 1éme arrondis- sement de Paris- M againe ys : 2 le trents novambre mil nour cent quarahte-huit, ingt-deux heures trenta minutes, est décédé, en son demicile, 6, Impasse du Progres, Raphaöl GIRAULT, né à Arpajon la six mai mil huit * eant sans profession, file de Félix GIRAULT- et de Maria BOINAUX- époux décédés, Veuf en premieres neess de Jeanne Clarisse Marie Suzanne JUNGERS- époux en secondes noces de Blanche Draple BARBE- Dressé le premier décembre mil nouf eant quaranse-huit, nouf heures cincuante, minutes, sur la déclaration de l'épouse. qui lectura faite, a signé avee Ndus, Alezandre TARD= décoré de la * croix de guerse. 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoine au mise du vingCiéme mane de Paris- M as givaull 3 le Crants novambre mil nouf eant quarance-huit, vingt heures quinze minutes, est décédé, en son domi- eile, 5, rue Tolain, Louis LAVIGNE= né à Martigny le somte le trenGe-g6-Un mare mil huit eant employé au Ministore das Finances, file de époux de Marie Louise DURET- DRessé le premier décambre mil neuf cent quarante-huit, onze haures, décédée, sur Antoinette LAVIGNE- * la déelaration de Georges JACOB- ans, employé, 6, rue Marsoulan, qui lenture faite, a signé avec Nous, Alezandse TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé Résistance Fran- gaise. adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M de la Agyas as 9 le vingt-neuf novembre mil neuf eant quarante-huit, vingt-deux bauses minutes, est décédé, rue dix de la Chine. 4. Maurice Mare CAER- domieilié 17. rue de la Cité a Bobdghy Seins) né au Hevre (Saine-Infé- raure) le sept mare mil huit cent professione tils de Mare CAER . et de Marie sans Gabrielle BIZIER, époux décédée, Veuf de Elofse MONPER- Dressé le trente novembre mil heuf eent qua- rante-huit, quinze heures, sur la déelaration de Rugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, ruedde la Chine, 4, qui lenture falits, a signé avee Nous, Alazandre TARD- déeoré de la croix da guerre, 1939 Médaillé da la Résistanea Frangaise, adjoint au mare du vingt 1éma affondissament de Paris- M lefaire M o le ving&-neuf novembre mil neuf eent quarante-huit, quinze heures trents minutes, est décédé, rus de la Chine,4. Dominique Georges Alain LEFRANCOIS, domieilié 16, rue Mareades, Paris, 18° né à Paris, vingCième Arrondissement, le seize novembre mil Nouf eent quarante-huit, fils da Georges Félix LEFRANÇOIS, méeanicion, at de Gdatte Alice ROBIN- sans profession, son épousa, demiciliés comme dessus- DRezsé le trente novembre mil heuf cent quarante-huit, quinze houres dix minutes, sur la décla Fation de Eugéne Marie LE GAUDU-quafante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, Alexandre TARD- déeoré de la Croix da guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, + adjoint au maire du vingt déme arfondissement de Paris- M ligare D 4ile vingt-heuf novembre milnauf cant quarante-huit, treize heures, est décédé, rue de la ins, 4,Geogges Marcelin LONGÉEPEE . domieilié 91, rus de Paris, xx° arrondissement, né à Paris, dix- huit ième afrondissement, le vingt-et-un aout mil huit eent sans profession, file de Jean Baptiste Mareelin LONGKEPÉE, et de Marie Isilone REVAULT- époux décédés, Veuf en premieres noees de Elisa Jeanne DOZIE4B-époux an secondes noess de Auna Zélis NILFART-Dressé le trente novembre mil + neuf cent rante ans, employé, rua de la Chine, 48 vingt qui lecture minutas, faite, sur la déclargtion de Eugéne Marie LE GUDDU- qua- quarante-huit, quinze hauras a signé avae Nous, Alezandfe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé da le Résistanes Frangaisa, adjoint au min du vingt 1éme arrondis- sement de Paris- M againe ys : 2 le trents novambre mil nour cent quarahte-huit, ingt-deux heures trenta minutes, est décédé, en son demicile, 6, Impasse du Progres, Raphaöl GIRAULT, né à Arpajon la six mai mil huit * eant sans profession, file de Félix GIRAULT- et de Maria BOINAUX- époux décédés, Veuf en premieres neess de Jeanne Clarisse Marie Suzanne JUNGERS- époux en secondes noces de Blanche Draple BARBE- Dressé le premier décembre mil nouf eant quaranse-huit, nouf heures cincuante, minutes, sur la déclaration de l'épouse. qui lectura faite, a signé avee Ndus, Alezandre TARD= décoré de la * croix de guerse. 1939- Médaillé de la Réeistance Frangaise, adjoine au mise du vingCiéme mane de Paris- M as givaull 3 le Crants novambre mil nouf eant quarance-huit, vingt heures quinze minutes, est décédé, en son domi- eile, 5, rue Tolain, Louis LAVIGNE= né à Martigny le somte le trenGe-g6-Un mare mil huit eant employé au Ministore das Finances, file de époux de Marie Louise DURET- DRessé le premier décambre mil neuf cent quarante-huit, onze haures, décédée, sur Antoinette LAVIGNE- * la déelaration de Georges JACOB- ans, employé, 6, rue Marsoulan, qui lenture faite, a signé avec Nous, Alezandse TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé Résistance Fran- gaise. adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris- M de la Agyas as 