HIV Trente hur 4 9 le onze décembre mil nouf cant quafante-huit, deux pauses quarante-sing minutes, est décédée. rue de Seine) + la Chine, 4 Delphine DARTOIS. domiciliée 28, routs de Montreuil fille de . née a Págnams (Var) le quinze janvier mil nouf cant . sans rensaignements.-Célibataira- dressé le onse décembre mil nouf cent quarants-huit, seize hauses quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mile du vingt téme arrondiesement da Paris- M Cage 5 0 Le neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinge minutes, est décédée rue de le ** chine 4. Hélène BAECHLER , domiciliée à Noisy le See (Seine) 43 avenue Hoches, née à Paris, . * dix-huitione a rondissement, le derux janvier mil huit cent soixante-neuf, retraité des cheminsde fer, fille de .pere et more dont les noms ne sont pes connus du déclarant, - veuvede GEISERT ( les prénoms de l'époux étant inconnus du déclarant) - Dressé le onge décembre mil neuf cont quarante-huit, seize heures cinquante minut sur la déclaration de Eugine Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a a igné avec Nous, Alexandre TARD, décorá de la croix de Guerre 1939, Médail de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du ving- tieme arrondissement de Paris./.J jeing lequen 1 5 le onse décembre mil neuf cant quarante-huit hudt houres minutes, est décédé, en son domieile ouvé 43. rue des Panoyaux, Jadques Léon Louis MOUGENEL- né à Paris, onsieme arfondissement, le quinze aout de mil neuf cant vingt-eing, brossier, fils de Jean Marie MOUGENEL- et de Marie Vietorine BRISTUILE- 4 + époux brossiers, domiciliés 43. rua des Panoyaux- Célibataire- Drassé le treize décambre mil houf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER- ans, employé, 104, sue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandia TARD- décoré de la Croix de guer- DEPARTMENT re, 1939- Médaillé do la Frangaise, adjoine au mile du vingt 1éme arrondissement de Paris-I as 1 5.2 le enas décembre mil neuf eant quarante-huit, onze heures, est décédée. en son demicile, 25, rue de + 1' 'Ermitage, Efnest ine Amélie ROULIN- née a Coinces (Loiret) le trois Janvier mil huit eant goizante- quatorze, des quatre fille de Pierre Antoins ROULIN- et de Florance DUVALLET- ** époux décédés. Veuve en premieres noess de Narcisse Léon Frangois BONN AMY- Veuve en secondes noess de Alfred Valent: in BONNET- Dressé le treize décembre mil neuf cane quarante-huit, neuf heures dix + * minuFes. sur la déclafation de Charles AMMANN, quarante-sing ans, représontant, 7. rue Tenri curot, * ami, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médail- 1é de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiéma arfondissement de Paris- M as A 3 4 dobas décambre mil neuf cant quarante-huit, une heure cinquante minutes, est décédé, en son domied le, 86,rue des Raies, Raymonde Alima GONIN- née a Paris, onziéme arcondissement, le onze décembre mil neuf dent vingt-sept, sans profession, fille de René Emile GONIN- décédé, et de Marie Aline LE HÉGARAT sans profession, sa veuve. domiciliés 96, zue des Raies- épouse de Laufent Eugéne GUILLENOT- DRESSÉ le treize décembre mil nouf cant quafante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de w Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec # Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoin au Maire du vingE 1éme arfondissement de Paris- M ligraum HIV Trente hur 4 9 le onze décembre mil nouf cant quafante-huit, deux pauses quarante-sing minutes, est décédée. rue de Seine) + la Chine, 4 Delphine DARTOIS. domiciliée 28, routs de Montreuil fille de . née a Págnams (Var) le quinze janvier mil nouf cant . sans rensaignements.-Célibataira- dressé le onse décembre mil nouf cent quarants-huit, seize hauses quarante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine 4, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mile du vingt téme arrondiesement da Paris- M Cage 5 0 Le neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinge minutes, est décédée rue de le ** chine 4. Hélène BAECHLER , domiciliée à Noisy le See (Seine) 43 avenue Hoches, née à Paris, . * dix-huitione a rondissement, le derux janvier mil huit cent soixante-neuf, retraité des cheminsde fer, fille de .pere et more dont les noms ne sont pes connus du déclarant, - veuvede GEISERT ( les prénoms de l'époux étant inconnus du déclarant) - Dressé le onge décembre mil neuf cont quarante-huit, seize heures cinquante minut sur la déclaration de Eugine Marie LE GAUDU, quarante ans, employé, rue de la chine 4, qui, lecture faite, a a igné avec Nous, Alexandre TARD, décorá de la croix de Guerre 1939, Médail de la Résistance Frangaise, adjoint su maire du ving- tieme arrondissement de Paris./.J jeing lequen 1 5 le onse décembre mil neuf cant quarante-huit hudt houres minutes, est décédé, en son domieile ouvé 43. rue des Panoyaux, Jadques Léon Louis MOUGENEL- né à Paris, onsieme arfondissement, le quinze aout de mil neuf cant vingt-eing, brossier, fils de Jean Marie MOUGENEL- et de Marie Vietorine BRISTUILE- 4 + époux brossiers, domiciliés 43. rua des Panoyaux- Célibataire- Drassé le treize décambre mil houf cont quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER- ans, employé, 104, sue d' Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandia TARD- décoré de la Croix de guer- DEPARTMENT re, 1939- Médaillé do la Frangaise, adjoine au mile du vingt 1éme arrondissement de Paris-I as 1 5.2 le enas décembre mil neuf eant quarante-huit, onze heures, est décédée. en son demicile, 25, rue de + 1' 'Ermitage, Efnest ine Amélie ROULIN- née a Coinces (Loiret) le trois Janvier mil huit eant goizante- quatorze, des quatre fille de Pierre Antoins ROULIN- et de Florance DUVALLET- ** époux décédés. Veuve en premieres noess de Narcisse Léon Frangois BONN AMY- Veuve en secondes noess de Alfred Valent: in BONNET- Dressé le treize décembre mil neuf cane quarante-huit, neuf heures dix + * minuFes. sur la déclafation de Charles AMMANN, quarante-sing ans, représontant, 7. rue Tenri curot, * ami, qui lecture faite, a signé avee Nous, AlezandFe TARD- décoré de la Croix de guarre, 1939- Médail- 1é de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtiéma arfondissement de Paris- M as A 3 4 dobas décambre mil neuf cant quarante-huit, une heure cinquante minutes, est décédé, en son domied le, 86,rue des Raies, Raymonde Alima GONIN- née a Paris, onziéme arcondissement, le onze décembre mil neuf dent vingt-sept, sans profession, fille de René Emile GONIN- décédé, et de Marie Aline LE HÉGARAT sans profession, sa veuve. domiciliés 96, zue des Raies- épouse de Laufent Eugéne GUILLENOT- DRESSÉ le treize décembre mil nouf cant quafante-huit, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de w Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture faite, a signé avec # Nous, Alezandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoin au Maire du vingE 1éme arfondissement de Paris- M ligraum 