ICE DE Trents ITS SCHOOL 9 le onze décembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures dix minutes, est décédée, rue de la * Chine, 4, Yvetta ROPARTZ- domiciliés 36, rue Jules Ferry's & Ro any-sous- Pois, Seine) né à Roulo- gns-sur-Mer (Pas-de - Calais) le treize sout mil nouf eant sans profession, fille de Yves Marie Guillaume ROPARTZ- employéd. et de Georgette Irma Jeanne BERTELOOT-son épouse, décédée, épouse de Robert Guy FARGE= Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-huit, dix haures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistan- de Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M legion s 6 0 le douze décambre mil neuf eant quarante-huit, vingt houres einguante minutes, est décédée, rue de la Chine. 4, Angeline Estelle DUBOSQ- domiciliée 9. allée des 5 Gemes, à Bondy (Saine) née a Beuville * (Calvados) le dix février mil huit nent sans profession, fille de Jacques DUBOSQ. et 4 de Anna BARNABE, époux décédés, Vauva en premieres noess de sane at en sacondes . noees de sans fanseignaments, également, Veuve en troisiémas nodes de Edouard MACÉ- Diressé le * treize décambre mil nouf quatorga haures, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Ching.4, qui lectura faite, a signé avee Nous, Alexandse TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance adjoint au du vingtie- me afrondissement de Paris- M as 6 1 le douze décambre mil wouf cant quarante-huit, vingl-trois heurss quinze minutes, est décédé, rue de la Chine. 4, Jean VAILLEAU- demicilié 26, rue des Fédérés, a Montreuil (Seine) né a Uchon (Saone-gt- Loire) le seize mare mil huit cant quatre-vingt-treise. eacutehoutiare, fils de Pierre VAILLEAD, et de époux décédés, étgt marinouial, sans Fonseignements- Dressé le treize décambre mil nouf cant quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua rante ans, amployé, rue de le Chine. 4, qui lenture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de gugrre, 1939, Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoinG au mire du vingt 1éme arrondis- sament de Paris- M lefreen as 6 2 le onze décembre mil nour caut quaFante-huit, vingE-deux heures quarante-sing minutes, est décédée. 4 rue de la Chine,4, Romaine Julienne BRATEAU- domiciliée 1, sua Faidharbe, a Bois-Colombes (Seine) + née a Poulaine (Indre) le vingt-six aveil mil huit eant quatre-vinge-dia-teuf. sans profession, fille de AnGoine Eugéne BRATEAU- cultivateur, demicilié à Poulaine (Indre) et de Marie-Louise VENAIL= don épouse. décédée, épouse de Hubort Jules TALBOT- Dressé le treize dénambre mil nouf eent querante-huit quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration da Eugéne Marie LE GAUDO- quarante ans, employé, 4 rue de la Chins, qui lecture faits, a signé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guersey 1939- Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du asrondissement de Paris-M leform a 6 3 le treize décembre mil nouf quarante-huit, ix haures trente minutes, est décédé, au domicile de lun ses pere et mare, 84, rus da Belleville, Alain André Jacques CRAMBARD- né a Paris, vingtigme arfondi- semant le deux octobre mil neuf eant quarante-huit, fils de André Jean Clément CHAMBARD, *** coiffeur, et de Janing Louise EBERSPOFFLER- aide-compeable, son épouse, domdeiliés comme dessus- + 4 Dressé le quatorze décembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de 4 COGNET- V ingG-sept ans, négociant, 44, rue des Solitaires, qui lecture faite, a signé avecs Nous, 4 Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Régistance adjoint au Ma ire du vingtième affondissement de Paris- M ICE DE Trents ITS SCHOOL 9 le onze décembre mil nouf cent quarante-huit, quatre heures dix minutes, est décédée, rue de la * Chine, 4, Yvetta ROPARTZ- domiciliés 36, rue Jules Ferry's & Ro any-sous- Pois, Seine) né à Roulo- gns-sur-Mer (Pas-de - Calais) le treize sout mil nouf eant sans profession, fille de Yves Marie Guillaume ROPARTZ- employéd. et de Georgette Irma Jeanne BERTELOOT-son épouse, décédée, épouse de Robert Guy FARGE= Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-huit, dix haures trente minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rue de la Chine, 4, qui lecture * faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Réeistan- de Frangaise, adjoint au Maire du vingt 1éme arfondissement de Paris- M legion s 6 0 le douze décambre mil neuf eant quarante-huit, vingt houres einguante minutes, est décédée, rue de la Chine. 4, Angeline Estelle DUBOSQ- domiciliée 9. allée des 5 Gemes, à Bondy (Saine) née a Beuville * (Calvados) le dix février mil huit nent sans profession, fille de Jacques DUBOSQ. et 4 de Anna BARNABE, époux décédés, Vauva en premieres noess de sane at en sacondes . noees de sans fanseignaments, également, Veuve en troisiémas nodes de Edouard MACÉ- Diressé le * treize décambre mil nouf quatorga haures, sur la déclaration de Eugéna Marie LE GAUDU- quarante ans, amployé, rue de la Ching.4, qui lectura faite, a signé avee Nous, Alexandse TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance adjoint au du vingtie- me afrondissement de Paris- M as 6 1 le douze décambre mil wouf cant quarante-huit, vingl-trois heurss quinze minutes, est décédé, rue de la Chine. 4, Jean VAILLEAU- demicilié 26, rue des Fédérés, a Montreuil (Seine) né a Uchon (Saone-gt- Loire) le seize mare mil huit cant quatre-vingt-treise. eacutehoutiare, fils de Pierre VAILLEAD, et de époux décédés, étgt marinouial, sans Fonseignements- Dressé le treize décambre mil nouf cant quarante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- qua rante ans, amployé, rue de le Chine. 4, qui lenture faite, a signé avee Nous, Alezandre TARD- décoré de la croix de gugrre, 1939, Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoinG au mire du vingt 1éme arrondis- sament de Paris- M lefreen as 6 2 le onze décembre mil nour caut quaFante-huit, vingE-deux heures quarante-sing minutes, est décédée. 4 rue de la Chine,4, Romaine Julienne BRATEAU- domiciliée 1, sua Faidharbe, a Bois-Colombes (Seine) + née a Poulaine (Indre) le vingt-six aveil mil huit eant quatre-vinge-dia-teuf. sans profession, fille de AnGoine Eugéne BRATEAU- cultivateur, demicilié à Poulaine (Indre) et de Marie-Louise VENAIL= don épouse. décédée, épouse de Hubort Jules TALBOT- Dressé le treize dénambre mil nouf eent querante-huit quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration da Eugéne Marie LE GAUDO- quarante ans, employé, 4 rue de la Chins, qui lecture faits, a signé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré de la croix de guersey 1939- Médaillé da la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du asrondissement de Paris-M leform a 6 3 le treize décembre mil nouf quarante-huit, ix haures trente minutes, est décédé, au domicile de lun ses pere et mare, 84, rus da Belleville, Alain André Jacques CRAMBARD- né a Paris, vingtigme arfondi- semant le deux octobre mil neuf eant quarante-huit, fils de André Jean Clément CHAMBARD, *** coiffeur, et de Janing Louise EBERSPOFFLER- aide-compeable, son épouse, domdeiliés comme dessus- + 4 Dressé le quatorze décembre mil nouf cent quarante-huit, neuf heures, sur la déclaration de 4 COGNET- V ingG-sept ans, négociant, 44, rue des Solitaires, qui lecture faite, a signé avecs Nous, 4 Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Régistance adjoint au Ma ire du vingtième affondissement de Paris- M 