tos, 2 9 le dix-neuf mil nouf cent quarante-huit, si* heures, est décédés en son domjeile, rue * Renri Peincaré, 9. Maria Octavie SO STRÉ, domieiliée 33, rue des Maraie, Paris, 10° arrondissement, * née & Paris, trojsiéme affendissement, le diz-neuf décembre mil huit cent sans voi to profession, fille de Nieolas SO STHÉ, et de Marie POULAIN- époux décédés, Celibataire- Dressé le ving décembre mii neuf eent quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trenta-heuf ans, employé, rue de la Chine, 40 qui lecture faite, a signé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingti me arrondissement de Paris- M ulbowing as o le diz-neuf décambre mil nouf cent quarante-huit, trois heures vingt-eing minutes, est décédée. rue de la Chine.4 4, Catherina 12, allés Edgar Quinet, a Pavillons-sous-Bois (Sains) *) née a Koenismacher (Mosalle) le onze novembre mil huit cont sane profession, fille de Jean Pierre METRICHER, et de Elisabeth ANDRE, époux décédés. divorcée de Nicolas JOLIVAL- BRessé le vingt décembre mil nauf eanc quarante-huite, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne 45 Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rus de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Mexati dre TARD- déecré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M as Scaume 1 le dix-nouf décembre mil nouf cent quaranse-huit, einq heures trents minutes, est décédée. rue de la Chine.4, Emilie Eugénie PROT. domiciliés 17, ville de l'Ermitage, Paris, 20° affondissement, née à * ci. Paris, vingGiéme arfondissament, le vingt-six janvier mil huit cant Concierge, fille de Nicolas/PROT- et de BEMER- époux décédés, veuve en premisres noess de Louis Eugéne RIQUOIS- * Veuve en secondes noees de Frangois Emile CHARMOLU- le vingt décembre mil nouf eant quarante- huit, dix heures Grente minutes, sue la déclufation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé , . rue de la Chine.4, qui legture faite, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de le croix da guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaiso, adgoint au maire du vingtidme affondissement de Paris- M leqain as 3 2 le dix-huit décembre mil nouf dent heures, est décédé, rue da la Ching. 4, Lueien Bernard CLERC, domicilié 4, rue Maurice Berteaux, Paris, 20° arrondissement, né à Re ims (Marne) le 4 treize janivier mil huit dent Manceuvre, fils da Céleste CGERC- et de Joséphins 4 BARTHEL- époux décédés. divoreé en premieres noces de Louise Madeleine Joséphine SELEBAN- époux en 4 secondes noces da Antoinette Julia BARAQUIN- Dressé le vingt décambre mil nouf cent beures quarance minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé. rue de la Chine.4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, + Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arsondissement de Paris- M blame as 3 3 le dix-neuf décembre mil nouf eant quarante-huit, sept heures trants minutes, est décédée, rue de la Chine.4, Adelaide JOURDAN- domiciliée 49, rue des Vigndles, Paris, 20° arrondissement, né à Paris, dix-huitième arfondissement, le premier sout mil huit asne sans profession, fille . de Toussaint Paul René JOURDAN- et de Angélique COLLIN- époux décédés, Veuve en premieres noces de * Pierre Germain THISSE= Veuve en secondes noces de Gaston Affred BERIO- DRessé le vingt décembre mil neuf cant quarante-huit, dix heures cincuante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- + quarante ans, employé, rue de la Chins.4. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alezandfe TARD- + 44 décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtié- ma arrondissement de Paris- M leforme tos, 2 9 le dix-neuf mil nouf cent quarante-huit, si* heures, est décédés en son domjeile, rue * Renri Peincaré, 9. Maria Octavie SO STRÉ, domieiliée 33, rue des Maraie, Paris, 10° arrondissement, * née & Paris, trojsiéme affendissement, le diz-neuf décembre mil huit cent sans voi to profession, fille de Nieolas SO STHÉ, et de Marie POULAIN- époux décédés, Celibataire- Dressé le ving décembre mii neuf eent quarante-huit, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trenta-heuf ans, employé, rue de la Chine, 40 qui lecture faite, a signé avec Nous, AlezandFe TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingti me arrondissement de Paris- M ulbowing as o le diz-neuf décambre mil nouf cent quarante-huit, trois heures vingt-eing minutes, est décédée. rue de la Chine.4 4, Catherina 12, allés Edgar Quinet, a Pavillons-sous-Bois (Sains) *) née a Koenismacher (Mosalle) le onze novembre mil huit cont sane profession, fille de Jean Pierre METRICHER, et de Elisabeth ANDRE, époux décédés. divorcée de Nicolas JOLIVAL- BRessé le vingt décembre mil nauf eanc quarante-huite, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugéne 45 Marie LE GAUDU- quarante ans, employé, rus de la Chine, 4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Mexati dre TARD- déecré de la Croix de guarre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingt 1éme arrondissement de Paris- M as Scaume 1 le dix-nouf décembre mil nouf cent quaranse-huit, einq heures trents minutes, est décédée. rue de la Chine.4, Emilie Eugénie PROT. domiciliés 17, ville de l'Ermitage, Paris, 20° affondissement, née à * ci. Paris, vingGiéme arfondissament, le vingt-six janvier mil huit cant Concierge, fille de Nicolas/PROT- et de BEMER- époux décédés, veuve en premisres noess de Louis Eugéne RIQUOIS- * Veuve en secondes noees de Frangois Emile CHARMOLU- le vingt décembre mil nouf eant quarante- huit, dix heures Grente minutes, sue la déclufation de Eugéne Marie LE GAUDU- quarante ans, employé , . rue de la Chine.4, qui legture faite, a signé avec Nous, AlexandFe TARD- décoré de le croix da guerre, 1939- Méda illé de la Résistance Frangaiso, adgoint au maire du vingtidme affondissement de Paris- M leqain as 3 2 le dix-huit décembre mil nouf dent heures, est décédé, rue da la Ching. 4, Lueien Bernard CLERC, domicilié 4, rue Maurice Berteaux, Paris, 20° arrondissement, né à Re ims (Marne) le 4 treize janivier mil huit dent Manceuvre, fils da Céleste CGERC- et de Joséphins 4 BARTHEL- époux décédés. divoreé en premieres noces de Louise Madeleine Joséphine SELEBAN- époux en 4 secondes noces da Antoinette Julia BARAQUIN- Dressé le vingt décambre mil nouf cent beures quarance minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- quarants ans, employé. rue de la Chine.4. qui lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD- décoré de la Croix de guerre, 1939, + Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mire du vingtieme arsondissement de Paris- M blame as 3 3 le dix-neuf décembre mil nouf eant quarante-huit, sept heures trants minutes, est décédée, rue de la Chine.4, Adelaide JOURDAN- domiciliée 49, rue des Vigndles, Paris, 20° arrondissement, né à Paris, dix-huitième arfondissement, le premier sout mil huit asne sans profession, fille . de Toussaint Paul René JOURDAN- et de Angélique COLLIN- époux décédés, Veuve en premieres noces de * Pierre Germain THISSE= Veuve en secondes noces de Gaston Affred BERIO- DRessé le vingt décembre mil neuf cant quarante-huit, dix heures cincuante minutes, sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU- + quarante ans, employé, rue de la Chins.4. qui lecture faite. a signé avec Nous, Alezandfe TARD- + 44 décoré de la Croix de guerre, 1939- Médaillé de la Résistance Frangaise, adjoint au mairs du vingtié- ma arrondissement de Paris- M leforme 