Le trente juin mil neuf cent cinquante - deux , a vingt heures vingt minutes, est décédée 7 rae de la CHine 4 Berthe Jeanne LE_ CAVELIER née à Paris septième arrondissement , le dix-neuf octobre mil huit cent soixante - quatorze , domicilie à Paris XI° 9 Cite des Trois Bornes , sans profession , fildedeLouis Auguste LE CAVELIER, et de Virginie Rosalie DOUCHIN , époux décédés épouse de Eugéne Adolphe CAULAS DRessé le premier juillet mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de #### Eugéne, Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employ é rue de le CHine 4 , qui lecturé faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. agreev and Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux à sept heures quarente einq minutes, * est décédé , rue de la CHine 4 , Elie PORTAL " , domicilie à Falsimagne commune de Saint 17 Just ( cantal ) à Saint Just ( cantal)) , le onze janvier mil neuf cent vingt , sans* profession  , fils de Laurent Pierre PORTAL , et deMinie ROCHE époux cultivateurs a Saint - Just ( Cantal) , Célibataire Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante -deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne. Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, Alexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lepreev Le premier juillet mil, neuf cent cinquante - deux à seize heures est décédée 11 rue ** 17 Toladn , # Marie MALAURIE , domidiliée a Paris , XX° , 61 rue des Vignoles , née a Chastudge (Corrèze) , le dix huit février mil huit cent quatre vingt cing, sans profession  fille de Frangois MALAURIE  et de Eugénie SONNIS, époux décédés , épouse de Israel Raphaël HAGUE DRessé le preux juillet mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures sue la*** déclaration de Maurice POULAIN , quarante deux ans , employé 10 Place Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , decore de la eROix de Guerre de la Médaille de la * Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le premier juillet mil neuf cent inquant e-deux  à dix -neuf heures trente minutes , est décédée1 7 4 en son domicile , 59 rue des Prairies , Maria Noémie Emilie GARDES  née à Lassouts ( Aveyroh) t- le vingt août mil huit cent soixante - quinze sans profession , fille de Henri GARDES 2 et de épor TRUEL ( les prénoms étantinconnus du dé clarant 5, célibataire .-. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Gustave a * * POIRIER , soixante deux ans , employé 104 rue d' A bervilliers qui lecture a signé HE aveg/Nous , Alexandre TARD  décoré de da Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Francaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux , à vingt et une heures, est décédée , en son 174 domicile 20/33 rue des cascades , " Louise BATAILLE_ née à Paris , dix-neuvième arrondissement levingt trois aout mil huit cent quatre - vingt - deux , sommeTcante fille de Félix BATAILLE et de Léonarde CHASSEIN , époux décédés, Divorcée de Georges CHRETIEN Dressé le deux * juillet mil neuf cent à neuf heures vingt minutes  sur la déclaretion de * Maurice ARMAND  , vingt - sept ans, sellier  domicilié 29 rue des cascades , nevue de défunte  quidlecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la M6daille de la Résistance Française &djoint au maire du vingtième arrondissement de * Paris PK. st age Le trente juin mil neuf cent cinquante - deux , a vingt heures vingt minutes, est décédée 7 rae de la CHine 4 Berthe Jeanne LE_ CAVELIER née à Paris septième arrondissement , le dix-neuf octobre mil huit cent soixante - quatorze , domicilie à Paris XI° 9 Cite des Trois Bornes , sans profession , fildedeLouis Auguste LE CAVELIER, et de Virginie Rosalie DOUCHIN , époux décédés épouse de Eugéne Adolphe CAULAS DRessé le premier juillet mil neuf cent cinquante deux , a quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de #### Eugéne, Marie LE GAUDU, quarante cinq ans employ é rue de le CHine 4 , qui lecturé faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. agreev and Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux à sept heures quarente einq minutes, * est décédé , rue de la CHine 4 , Elie PORTAL " , domicilie à Falsimagne commune de Saint 17 Just ( cantal ) à Saint Just ( cantal)) , le onze janvier mil neuf cent vingt , sans* profession  , fils de Laurent Pierre PORTAL , et deMinie ROCHE époux cultivateurs a Saint - Just ( Cantal) , Célibataire Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante -deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne. Marie LE GAUDU  quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, Alexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. lepreev Le premier juillet mil, neuf cent cinquante - deux à seize heures est décédée 11 rue ** 17 Toladn , # Marie MALAURIE , domidiliée a Paris , XX° , 61 rue des Vignoles , née a Chastudge (Corrèze) , le dix huit février mil huit cent quatre vingt cing, sans profession  fille de Frangois MALAURIE  et de Eugénie SONNIS, époux décédés , épouse de Israel Raphaël HAGUE DRessé le preux juillet mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures sue la*** déclaration de Maurice POULAIN , quarante deux ans , employé 10 Place Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , decore de la eROix de Guerre de la Médaille de la * Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le premier juillet mil neuf cent inquant e-deux  à dix -neuf heures trente minutes , est décédée1 7 4 en son domicile , 59 rue des Prairies , Maria Noémie Emilie GARDES  née à Lassouts ( Aveyroh) t- le vingt août mil huit cent soixante - quinze sans profession , fille de Henri GARDES 2 et de épor TRUEL ( les prénoms étantinconnus du dé clarant 5, célibataire .-. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Gustave a * * POIRIER , soixante deux ans , employé 104 rue d' A bervilliers qui lecture a signé HE aveg/Nous , Alexandre TARD  décoré de da Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance * * Francaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux , à vingt et une heures, est décédée , en son 174 domicile 20/33 rue des cascades , " Louise BATAILLE_ née à Paris , dix-neuvième arrondissement levingt trois aout mil huit cent quatre - vingt - deux , sommeTcante fille de Félix BATAILLE et de Léonarde CHASSEIN , époux décédés, Divorcée de Georges CHRETIEN Dressé le deux * juillet mil neuf cent à neuf heures vingt minutes  sur la déclaretion de * Maurice ARMAND  , vingt - sept ans, sellier  domicilié 29 rue des cascades , nevue de défunte  quidlecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de la M6daille de la Résistance Française &djoint au maire du vingtième arrondissement de * Paris PK. st age 