Le sept. aout mil neuf cent cinquante - deux , à,dix - srpt heures, est décédé en son domi Mosel - 2 0 7 cile avenue du Pere lachaise , 10 , # Emile Louis Joseph DUSCH, né àNancy ( Meurthe et le) , , le vingt =neuf octobre mil huit cent soixente - trizze ,imprimeur fils de Louis Joseph DUSCH et de Caroline WEISS, époux décédés, époux de caroline Marie LANNIEL Dressé le * hudt soût mil neuf cent cinquante-deux , à sur la déclaration de Vincent SAFRA , * cinquante huit ans employé 11 avelue du Père Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de guerre de la Médaile de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.PK. you 2 0 Le sept aout mil neuf cent cinquante-deux, : quinze heures, est décédé, rue de la Chine 4, * "william Léon LEGENDRE", domicilié, a Paris 11°, 125, Boulevard de Ménilmontant, né, à Paris * quatrieme arrondissement, le premier février mil huit cent quatre-vingt-trois, ouvrier * * - téléphoniste, fils de Auguste Prosper LEGENDRE, et de Madeldine HALFTERMEY, époux décédés, veuf de Thérèse Pauline BERTHE. Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante-deux, à neuf ** heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, aui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, d écoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissew ment de Paris./.R. lefore Le huit aout mil neuf cent einquante-deux, à seize heures, est décédé, rue de la Chine 4, *. 2 0 Auguste GOUBET", domicilié, è Paris 19° 17, Passage de la Bril, ns, à Bapaume de Calais), le vingt-deux avril mil neuf cent trois, fils, de Désiré GOUBET, et de Julie * * Célina GENOUD, époux décédés, époux de Esther MAHO, le défunt était emballeur.- Dressé le * neuf out mil neuf cent cinquante-deux, a neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie ** LE GAUDU, quarante-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, * Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. J lesour Le neuf août mil neuf cent cinquante-deux, à sept heures quarante ninutes, est décédé, rue de 2 0 la Chine 4, "Marcel Valéry duhautbois", dOmicilié, à Paris 20°, 20, rue Botha, né, à Lille ** (Nord), le quatre mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Louis Constant * DUHAUTBOIS, et de Joséphine Victorine TELLIEZ, époux décédés, divoréé en premieres noces de * Alphonsine POCCARD-SAUD.ART; veuf en deuxièmes noces, de Marthe Zélia AURIOL Dressé le * neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, à dix=sept heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quaraNte-cing ans, employé, rue de la Chine 4, quaptr lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran-# gaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lequiner f Le neuf août mil neuf cent cinquante-deux, à six heures trente minutes, est décédée, en son * 20 domicile, #, 8, rue Elisa Borey "Suzanne Andrée LAPALUE"; née, à Saint-Denis (Seine), le * ingt-quatre mars mil neuf centicinq, sans profession, fille de Jean LAPALUE, et Anne Emilie MUGNIER, époux décédés, épouse` de Gabriel MALKAe-. Dressé le dix aout mil neuf * cent cinquante-deux, sur la déclaration de 1 'époux, qui, lecturé faite a signé avec Nous * * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise M Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Peris./.R. Le sept. aout mil neuf cent cinquante - deux , à,dix - srpt heures, est décédé en son domi Mosel - 2 0 7 cile avenue du Pere lachaise , 10 , # Emile Louis Joseph DUSCH, né àNancy ( Meurthe et le) , , le vingt =neuf octobre mil huit cent soixente - trizze ,imprimeur fils de Louis Joseph DUSCH et de Caroline WEISS, époux décédés, époux de caroline Marie LANNIEL Dressé le * hudt soût mil neuf cent cinquante-deux , à sur la déclaration de Vincent SAFRA , * cinquante huit ans employé 11 avelue du Père Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROIX de guerre de la Médaile de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris.PK. you 2 0 Le sept aout mil neuf cent cinquante-deux, : quinze heures, est décédé, rue de la Chine 4, * "william Léon LEGENDRE", domicilié, a Paris 11°, 125, Boulevard de Ménilmontant, né, à Paris * quatrieme arrondissement, le premier février mil huit cent quatre-vingt-trois, ouvrier * * - téléphoniste, fils de Auguste Prosper LEGENDRE, et de Madeldine HALFTERMEY, époux décédés, veuf de Thérèse Pauline BERTHE. Dressé le huit aout mil neuf cent cinquante-deux, à neuf ** heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, ans, employé, rue de la Chine 4, aui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, d écoré de la Croix de * Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissew ment de Paris./.R. lefore Le huit aout mil neuf cent einquante-deux, à seize heures, est décédé, rue de la Chine 4, *. 2 0 Auguste GOUBET", domicilié, è Paris 19° 17, Passage de la Bril, ns, à Bapaume de Calais), le vingt-deux avril mil neuf cent trois, fils, de Désiré GOUBET, et de Julie * * Célina GENOUD, époux décédés, époux de Esther MAHO, le défunt était emballeur.- Dressé le * neuf out mil neuf cent cinquante-deux, a neuf heures, sur la déclaration de Eugene Marie ** LE GAUDU, quarante-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, * Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. J lesour Le neuf août mil neuf cent cinquante-deux, à sept heures quarante ninutes, est décédé, rue de 2 0 la Chine 4, "Marcel Valéry duhautbois", dOmicilié, à Paris 20°, 20, rue Botha, né, à Lille ** (Nord), le quatre mai mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de Louis Constant * DUHAUTBOIS, et de Joséphine Victorine TELLIEZ, époux décédés, divoréé en premieres noces de * Alphonsine POCCARD-SAUD.ART; veuf en deuxièmes noces, de Marthe Zélia AURIOL Dressé le * neuf aout mil neuf cent cinquante-deux, à dix=sept heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quaraNte-cing ans, employé, rue de la Chine 4, quaptr lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran-# gaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lequiner f Le neuf août mil neuf cent cinquante-deux, à six heures trente minutes, est décédée, en son * 20 domicile, #, 8, rue Elisa Borey "Suzanne Andrée LAPALUE"; née, à Saint-Denis (Seine), le * ingt-quatre mars mil neuf centicinq, sans profession, fille de Jean LAPALUE, et Anne Emilie MUGNIER, époux décédés, épouse` de Gabriel MALKAe-. Dressé le dix aout mil neuf * cent cinquante-deux, sur la déclaration de 1 'époux, qui, lecturé faite a signé avec Nous * * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise M Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Peris./.R. 