TRANSCRIPTION DU QUINZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le cinq septembre mil neuf cent cinquante- 2 3 8 deux, vingt-trois heures, cinguante-meui minutes, est décédé, 78, rue de la Convention, André Edouard RAUT dit VERPRE, né à Paris onzieme arrondissement, le douze octobre mil huit cent soi- xante-dix-sept, comptable, domicil 14 4, Avenue de le Porte de Ménilmontant, - fils de Edouard Jacques Emile RAULT dit VERPRE-, et de Marie LEVY, époux décédés,- veuf de Lucie GRIOT, - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize-heures cinquante minutes, sur la déclaration de Robert LEROY ans, employé 149, rue de le Convention, quity lecture faite, a si gné avec Nous, Emile LARBITRET, edjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Peris % Trans- erit le vingt-trois septembre mil neuf centate cinquante-deum, a quinze heures vingt minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de. la Résistance fran- gaise, adjoint au Maire den vingtieme arrondissement de Paris % T Le ingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, à douze heures quarante-cin q minutes, est 23 décédét 13 chine, 4, Martial Ernest ANDRÉ , domicilié à Paris 20°, 148, rue de Bagnolet, ne au Havre ( Seine Inférieure) le vingt-six_ octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans pro- en so fession, fils de André Louis ANDRÉ - et de Henriette TERNON, - veuf de Blanche GUERRIER. Dres= ce re se le vingt-quatre septembre milneuf cent inquante-deux, à dix heures, sur la déclaration de quati Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite, A Signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la-Médaille de la Résistance ** Frangeise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris %.I Urganic Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, a dix-huit heures trente minutes, est dé- 238 cédée, en son domicile, 8, Tue Stanislas Meunier, Renée Amelie GUERIN, née à Paris quatrieme ar- romdissement, le trente octobre mil huit cent quatreyvingt-quatre, sans profession,- fille de Alexandre GUERIN et de Elisa LEBORNE, éponixdécédés.- épouse de Jules Ernest Félix PETIT-JEAN. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, à onze heures, sur la déclara" tion de Ely-Elisabeth DORP, née FUALDES, cinquante-trois ans, commergante, domiciliée 101, reue Blomet; Paris 15°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre tard, décoré de la eroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vinggième arrondisse ment de Paris % T Doy. Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, à sept heures trente minutes, est déé- 2 3 8 cédée en son domicile rue des Pyrénées, 191, Mar 1e Armandine Victoire ROBINEAU, née a * * * Villebourg (Indre et Loire) le vingt-deux aur il mil huit cent soixante-treize, sans profes - * sion, fille de Charles ROBINEAU et de Marie VASLIN, époux décédést,- veuve de Victor Jean Marie MARZIN. Dressé le ringt=quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, à onze heures * dix minutes, sur la déclaration de Elie ELYAKIM,-quarante-sept ans, employés, 24 rue Notre - Dame =de-NazaFeth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix * de Guerre et de la Médaille de la Résishance Frangaise, adjoint au maire du vingt time arron- -dissement de Paris./.J Ellyather Villow Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, à douze heures, est décédée, rue de Chine, à 4, Charlotte Germaine LI AUBEY , domiciliée à Ba nolet ( Seine .) 11, rue de la Noue, née la 2 3 Paris quatorzième arrondissement, le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-quetorze, Dressé sans profession,- le fille de Charles LI AUBEY et de Louise CHRISTIANI, époux décédés,- célibataire vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, à douze heures, sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjont au Matre du vingtième arrondissement de Paris ./. T acour TRANSCRIPTION DU QUINZIÈME ARRONDISSEMENT DE PARIS. Le cinq septembre mil neuf cent cinquante- 2 3 8 deux, vingt-trois heures, cinguante-meui minutes, est décédé, 78, rue de la Convention, André Edouard RAUT dit VERPRE, né à Paris onzieme arrondissement, le douze octobre mil huit cent soi- xante-dix-sept, comptable, domicil 14 4, Avenue de le Porte de Ménilmontant, - fils de Edouard Jacques Emile RAULT dit VERPRE-, et de Marie LEVY, époux décédés,- veuf de Lucie GRIOT, - Dressé le six septembre mil neuf cent cinquante-deux, seize-heures cinquante minutes, sur la déclaration de Robert LEROY ans, employé 149, rue de le Convention, quity lecture faite, a si gné avec Nous, Emile LARBITRET, edjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Peris % Trans- erit le vingt-trois septembre mil neuf centate cinquante-deum, a quinze heures vingt minutes, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de. la Résistance fran- gaise, adjoint au Maire den vingtieme arrondissement de Paris % T Le ingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, à douze heures quarante-cin q minutes, est 23 décédét 13 chine, 4, Martial Ernest ANDRÉ , domicilié à Paris 20°, 148, rue de Bagnolet, ne au Havre ( Seine Inférieure) le vingt-six_ octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans pro- en so fession, fils de André Louis ANDRÉ - et de Henriette TERNON, - veuf de Blanche GUERRIER. Dres= ce re se le vingt-quatre septembre milneuf cent inquante-deux, à dix heures, sur la déclaration de quati Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite, A Signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la-Médaille de la Résistance ** Frangeise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris %.I Urganic Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, a dix-huit heures trente minutes, est dé- 238 cédée, en son domicile, 8, Tue Stanislas Meunier, Renée Amelie GUERIN, née à Paris quatrieme ar- romdissement, le trente octobre mil huit cent quatreyvingt-quatre, sans profession,- fille de Alexandre GUERIN et de Elisa LEBORNE, éponixdécédés.- épouse de Jules Ernest Félix PETIT-JEAN. - Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, à onze heures, sur la déclara" tion de Ely-Elisabeth DORP, née FUALDES, cinquante-trois ans, commergante, domiciliée 101, reue Blomet; Paris 15°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre tard, décoré de la eroix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vinggième arrondisse ment de Paris % T Doy. Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, à sept heures trente minutes, est déé- 2 3 8 cédée en son domicile rue des Pyrénées, 191, Mar 1e Armandine Victoire ROBINEAU, née a * * * Villebourg (Indre et Loire) le vingt-deux aur il mil huit cent soixante-treize, sans profes - * sion, fille de Charles ROBINEAU et de Marie VASLIN, époux décédést,- veuve de Victor Jean Marie MARZIN. Dressé le ringt=quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, à onze heures * dix minutes, sur la déclaration de Elie ELYAKIM,-quarante-sept ans, employés, 24 rue Notre - Dame =de-NazaFeth, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix * de Guerre et de la Médaille de la Résishance Frangaise, adjoint au maire du vingt time arron- -dissement de Paris./.J Ellyather Villow Le vingt-trois septembre mil neuf cent cinquante-deux, à douze heures, est décédée, rue de Chine, à 4, Charlotte Germaine LI AUBEY , domiciliée à Ba nolet ( Seine .) 11, rue de la Noue, née la 2 3 Paris quatorzième arrondissement, le vingt-deux février mil huit cent quatre-vingt-quetorze, Dressé sans profession,- le fille de Charles LI AUBEY et de Louise CHRISTIANI, époux décédés,- célibataire vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquante-deux, à douze heures, sur la déclara- tion de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjont au Matre du vingtième arrondissement de Paris ./. T acour 