Le vingt -ne uf mai mil neuf cent cinquante - deux , trois heures quarante cinq minutes est décédée rue de la CHine 4 . " Marguerite Marie FAVRIT domiciliéea Peris XX' , * 4 rue Maurice Betteaux née à Paris dixième arrondissement  le vingt - six octobre mil * huit cent soixante - quatorze, sans profession , fille de Jean Léon FAVRIT , et de Marie * Joseph DEMAY , époux décédés, épouse de Auguste Louis RALE Dressé le vingt -neuf mai sil mil neuf cent cinquante -deux a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie *** LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec ** Nous . Alexandre TARD , décoré de la CROix de guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris PK. requen Le vingt -neuf mai mil neuf cent cinquante - deux , à six heures quarante minutes, est * * * decede rHe de la CHine 4, "Michel OMELIANOWITSCH= PAWLENKO " , domicilié à Paris XX' , 5 rue Gasnier Guy né à Tiflis ( Géorgie) , le huit décemére mil huit cent soixante -dix= * huit . génaral de l' Armée Ukranienne , fils de Vladimir OMELIANOWITSCH - PAWLENKO et de * Alexandra FORSTIN , époux décédés , époux de Marie MELICHAR Dressé le vingt - neuf mai * mil neuf cent cinquante - deux , à quatorze heures dix, minutes sur la dé claration de Eugéne * Marie LE GAUDU, quarante - cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a * * signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résis, tance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissrment de Paris PK. acruen Le vingt huit mai mil neuf cent cinquense - deux a vingt heures cinquante minutes est dé - cédée rue de la Chine 4 , Sophie Désirée THIRY # domiciliée à Paris xx  , , 97 rue * des Amandiers  née à Paris wingtième arrondissement le dix huit décembre mil huit cent - * quatre vingt - quatre ; sans profession, fille de Constant THIRY , et de Victoire TABRESSE , * époux` décédés : VeuVe de Charles Maurice MANSSEN Dressé le vingt -neuf mai mil neuf cent inquante -deux , à quatorze heures ringt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cing ans , employé rue de la Ch'ine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au a Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legause zy Le vingt huit mai mil neuf cent cinquente - deux , na onze heures trente minutes , est décédée rue de la CHine 4 , Céline Angélina ORANGE # , domiciliée à Paris, 17° , 7 Place Mabsherbes nee à Rochegude ( Drome ) , le dix -neuf aout mil huit cent quatre vingt - quatre , concierge fille de François ORANGE , et de Marie Rose JAMET , époux décédés 2 Veuve en premières noces de Alphonse Emile GUILLY , épouse en secondes noces de Louis GRÉMY .-. Dressé le vingt =neuf mai mil neuf cent cinquante - deux , aquatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU_ , quarante - cing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite at signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la *** * Risistance FRangaise adhoint au maire du V ingtieme arrondisseme nt de Paris PK. Le vingt -neuf mai mil neuf cent cinquante - deux deux heures trente minutes , est décédée rue de la Chine 4 , . Andrée LOuise HIN'", domiciliée à Bondy ( Seine *) , le vingt et un * novembre mil neuf cent ingt huit sans profession  fille de Adélaide HIN domiciliée * * à Bondy ( Seine ) , 5 rue @atine Célibataire . DRessé le vingti-neuf mai mil neuf cent r cinquante - -deux , à quatorze-heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie *** LE GAUDU, quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 qui, .lecture faite a signé avec ** Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangsie se , adjoint au maire du vingtieme arrondissament de Paris .PK. hamm Le vingt -ne uf mai mil neuf cent cinquante - deux , trois heures quarante cinq minutes est décédée rue de la CHine 4 . " Marguerite Marie FAVRIT domiciliéea Peris XX' , * 4 rue Maurice Betteaux née à Paris dixième arrondissement  le vingt - six octobre mil * huit cent soixante - quatorze, sans profession , fille de Jean Léon FAVRIT , et de Marie * Joseph DEMAY , époux décédés, épouse de Auguste Louis RALE Dressé le vingt -neuf mai sil mil neuf cent cinquante -deux a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie *** LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la Chine 4 qui lecture faite a signé avec ** Nous . Alexandre TARD , décoré de la CROix de guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris PK. requen Le vingt -neuf mai mil neuf cent cinquante - deux , à six heures quarante minutes, est * * * decede rHe de la CHine 4, "Michel OMELIANOWITSCH= PAWLENKO " , domicilié à Paris XX' , 5 rue Gasnier Guy né à Tiflis ( Géorgie) , le huit décemére mil huit cent soixante -dix= * huit . génaral de l' Armée Ukranienne , fils de Vladimir OMELIANOWITSCH - PAWLENKO et de * Alexandra FORSTIN , époux décédés , époux de Marie MELICHAR Dressé le vingt - neuf mai * mil neuf cent cinquante - deux , à quatorze heures dix, minutes sur la dé claration de Eugéne * Marie LE GAUDU, quarante - cinq ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a * * signé avec Nous Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résis, tance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissrment de Paris PK. acruen Le vingt huit mai mil neuf cent cinquense - deux a vingt heures cinquante minutes est dé - cédée rue de la Chine 4 , Sophie Désirée THIRY # domiciliée à Paris xx  , , 97 rue * des Amandiers  née à Paris wingtième arrondissement le dix huit décembre mil huit cent - * quatre vingt - quatre ; sans profession, fille de Constant THIRY , et de Victoire TABRESSE , * époux` décédés : VeuVe de Charles Maurice MANSSEN Dressé le vingt -neuf mai mil neuf cent inquante -deux , à quatorze heures ringt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cing ans , employé rue de la Ch'ine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au a Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legause zy Le vingt huit mai mil neuf cent cinquente - deux , na onze heures trente minutes , est décédée rue de la CHine 4 , Céline Angélina ORANGE # , domiciliée à Paris, 17° , 7 Place Mabsherbes nee à Rochegude ( Drome ) , le dix -neuf aout mil huit cent quatre vingt - quatre , concierge fille de François ORANGE , et de Marie Rose JAMET , époux décédés 2 Veuve en premières noces de Alphonse Emile GUILLY , épouse en secondes noces de Louis GRÉMY .-. Dressé le vingt =neuf mai mil neuf cent cinquante - deux , aquatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU_ , quarante - cing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite at signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la *** * Risistance FRangaise adhoint au maire du V ingtieme arrondisseme nt de Paris PK. Le vingt -neuf mai mil neuf cent cinquante - deux deux heures trente minutes , est décédée rue de la Chine 4 , . Andrée LOuise HIN'", domiciliée à Bondy ( Seine *) , le vingt et un * novembre mil neuf cent ingt huit sans profession  fille de Adélaide HIN domiciliée * * à Bondy ( Seine ) , 5 rue @atine Célibataire . DRessé le vingti-neuf mai mil neuf cent r cinquante - -deux , à quatorze-heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie *** LE GAUDU, quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 qui, .lecture faite a signé avec ** Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangsie se , adjoint au maire du vingtieme arrondissament de Paris .PK. hamm 