dix-neuf 5 6 Le sept juin mil neuf cent cinquante- deux , à six heures dix minutes , est décédé , rue de la Chine 4/1 Deminique LACOSTE, domicilié chez ses pere et mere né à Paris, vingtieme arrondissement , le six juin mil neuf cent cinquante - deux fillse de - Henri Abbert LACOSTE , employé de banque at de Alice Léonie Marie JAN , employé@ de banque ,époux domi - ciliés a Paris XX° , 3 Square JULes CHERET Dressé le sept juin mil neuf cent ein - -quente deux , à seize heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , * quarante-eing ans, employé ruede la Ehine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la eROix de Guerre, de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au * Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leason 5 7 Le six juin mil neuf cent cinquante deux , a dix heures quarante cinq minutes  est décédé , * rue de la CHine , 4 "Félix Henri MERCIER 11 , domicilié à Paris, XX° ; 48 rue Piat  né a Paris , vingtieme arrondissement , le huit dé cembre mil neuf cent quatre  fumiste fils de Auguste Louis MERCIER  et de Berthe BERNET , époux décédés, époux de Yvonne MELLIER .-. * DRessé le sept juin mil neuf cent cinquante - deux , à seize heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , uarante - cing ans employé rue de la CHine 4 , qui lectre faite a signs avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris".PK. achara 2020 58 Le, six juin mil neuf ce nt cinquante - deux . a dix heures , est accouchée d'un elfant présent ment sans vie , rue des Gatines, 37 , Raymonde Andrée GEorgette ROQUIERE née à Paris dixieme arrondissement , le quinze février mil neuf cent vingt sans profession , épouse de dila Chaim David MURAWA, né à Siedlce ( Pologne ) , le cinq janvier mil ne ufcent v ingt - huit , * cartographe , domiciliés àParis, 19° , 88 rue Rébéval .-. Dressé le huit juin mil neuf cent * cinquante - deux, , a neuf heures sur la déclaration de Chaim David MURAWA, époux de l'accou * chée , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de Méda ille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtie` me arrondissement ge Paris .PK. Rachian A Le sept juin mil neuf cent cinquante - deux , à douze heures trente minute's est décédée, en son domicile , 20 rue de Fontarabie . Madeleine Georgette BOURGEOIS , née à REims * ( marne) , le vingt deux septembre mil neuf cent trois , sars profession, fille de Edmond Louis BOURGEOIS ;décédé et de Charlotte PERIN . sa veuve , sams profession , domiciliée à * Paris XX° , 37 rue des orteaux , épouse de Maurieé ERnest LEGRAND Dressé le huit juin * mil neuf cent cinquant'e - de ux  , à neuf heures dix' minutes sur la déclération de Marcel RDZIER trente - deux ans employé 31 Boulevard SAint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd , décoré* de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint eu maire du lingt: 1eme arrondissement de Paris .PK. Mitions au 60 Le sept juin mil neuf cent cinquant e - deux , a sept heures quinze minutes , estdécédse en son dómicile  rue de Bagnolet 148 , " Antoinette Augustine THOMAS : , nse à saint -Denis ( Seine ) le vingt trois juillet mil huit cent soixante treize sans profession fille de Vincent Louis THOMAS et de Jeanne DESBRUTERES époux Veuve en premieres noces de Henri LAMBERT , et de veuve en secondes noces de Octave Ernést LAMI Dressé huit juin mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecturé faite a signé aVect Nous Alexandre TARD décord de la CRoi de Guerre de la Médaille de la Résis - à Tance Frangadse adjoint au `maire du vingüieme arrondissement de Paris PK./. Ferrui dix-neuf 5 6 Le sept juin mil neuf cent cinquante- deux , à six heures dix minutes , est décédé , rue de la Chine 4/1 Deminique LACOSTE, domicilié chez ses pere et mere né à Paris, vingtieme arrondissement , le six juin mil neuf cent cinquante - deux fillse de - Henri Abbert LACOSTE , employé de banque at de Alice Léonie Marie JAN , employé@ de banque ,époux domi - ciliés a Paris XX° , 3 Square JULes CHERET Dressé le sept juin mil neuf cent ein - -quente deux , à seize heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , * quarante-eing ans, employé ruede la Ehine 4, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la eROix de Guerre, de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au * Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. leason 5 7 Le six juin mil neuf cent cinquante deux , a dix heures quarante cinq minutes  est décédé , * rue de la CHine , 4 "Félix Henri MERCIER 11 , domicilié à Paris, XX° ; 48 rue Piat  né a Paris , vingtieme arrondissement , le huit dé cembre mil neuf cent quatre  fumiste fils de Auguste Louis MERCIER  et de Berthe BERNET , époux décédés, époux de Yvonne MELLIER .-. * DRessé le sept juin mil neuf cent cinquante - deux , à seize heures cinquante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , uarante - cing ans employé rue de la CHine 4 , qui lectre faite a signs avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris".PK. achara 2020 58 Le, six juin mil neuf ce nt cinquante - deux . a dix heures , est accouchée d'un elfant présent ment sans vie , rue des Gatines, 37 , Raymonde Andrée GEorgette ROQUIERE née à Paris dixieme arrondissement , le quinze février mil neuf cent vingt sans profession , épouse de dila Chaim David MURAWA, né à Siedlce ( Pologne ) , le cinq janvier mil ne ufcent v ingt - huit , * cartographe , domiciliés àParis, 19° , 88 rue Rébéval .-. Dressé le huit juin mil neuf cent * cinquante - deux, , a neuf heures sur la déclaration de Chaim David MURAWA, époux de l'accou * chée , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de Méda ille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtie` me arrondissement ge Paris .PK. Rachian A Le sept juin mil neuf cent cinquante - deux , à douze heures trente minute's est décédée, en son domicile , 20 rue de Fontarabie . Madeleine Georgette BOURGEOIS , née à REims * ( marne) , le vingt deux septembre mil neuf cent trois , sars profession, fille de Edmond Louis BOURGEOIS ;décédé et de Charlotte PERIN . sa veuve , sams profession , domiciliée à * Paris XX° , 37 rue des orteaux , épouse de Maurieé ERnest LEGRAND Dressé le huit juin * mil neuf cent cinquant'e - de ux  , à neuf heures dix' minutes sur la déclération de Marcel RDZIER trente - deux ans employé 31 Boulevard SAint Germain, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARd , décoré* de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise * adjoint eu maire du lingt: 1eme arrondissement de Paris .PK. Mitions au 60 Le sept juin mil neuf cent cinquant e - deux , a sept heures quinze minutes , estdécédse en son dómicile  rue de Bagnolet 148 , " Antoinette Augustine THOMAS : , nse à saint -Denis ( Seine ) le vingt trois juillet mil huit cent soixante treize sans profession fille de Vincent Louis THOMAS et de Jeanne DESBRUTERES époux Veuve en premieres noces de Henri LAMBERT , et de veuve en secondes noces de Octave Ernést LAMI Dressé huit juin mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de EUgène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4, qui lecturé faite a signé aVect Nous Alexandre TARD décord de la CRoi de Guerre de la Médaille de la Résis - à Tance Frangadse adjoint au `maire du vingüieme arrondissement de Paris PK./. Ferrui 