Lei dix huit jan mil neuf cent cinquante - deux à viggt,trois heures trente minutes * * 1 6 5 est décédée , rue de la Chine 4 , Aline Victorine BORNE domicilie à montreuil (Seine) 60 rue du Moulin à Vent née (Seine) le trois mers mil buit cunt soixante - dix - * neuf; paquetiere , fille de sugène Joseph BORNE et de Marie Françoise MARTIN , époux de cédés VeuVe de Alphonse Joseph MATRE Dressé le dix -neuf juin mil neuf cent cinquante - deux , * à quatorze heures minutes sur la déclaration de EUg ene Marie LE GAUDU Quarente ring ans employe rue de le CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS Mexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint éu maire du ringtième ar rondissement de Paris .PK. lequiner Cass 1 65 Le dix huit juin mil neuf cent cinquante - 'deux , a quator,ze heures dix minutes , est * rue de la chine 4 , " Abel SALESSE , domicilié à Montreuil (Seine ) 41 *eRue Gambetta * né i Letrouguiers ( Lot) , le six aout mil huit cent suixente - dix - sept. , retraite fils de Amguste SAGESSE et de Marie MURAT , époux décédés Veuf de Marie Augastine VAISSADE Dressé le - dix ynouf juin mil neuf cellt cinquante-deux, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Tugéne Verie LE GAUDU  , quarante cing ans, employé, rue de la Chine 4 as qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la rast Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire -du vingtieme arrondissement de Paris, lbk. telparer Le dix huit juin mil neuf cent cinquente-deux vingt heures quarante-cing est décédé , rue de 1 6 5 -la Chine 4, # Henri Alfred JUERY #f , domicilié à Paris XX° 20 rue Levert né a Paris, vingtieme, le quinze janvier mil huit cent soixante dix=sept, siseleur sur Métaux fils de Biarre JUERY et de Marie BOURGERY, époux décédés, VeuVe en premières noces de Pauline Alexendrine PICOT , et époux en secondes noces de -Amélie Marie FERRE Dressé leva dix -neuf juin mil neuf cent cinquente-deux  , à quatorze heures quarante minutes sur la décla - ration de Eugene Marie BE GAUDU quarante - cinq ans employé rue -de la CHiNe 4 , qui lecture faite a signé avec wous Alexandre TARD-, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la à Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtieme errondissement de Paris.PK. lequer s Le dix - huit juin mil neuf cent cinquante-deux , a quatorze heures cinquante minutes est 1 6 5 décédée , rue de la chine 4 Jeanne GARDISER , domiciliée à Paris, XX' , 7. rue Duris , #&G nãe Paris, dousième errondissement  le trent,e et un sout mil neuf cent daux , dans profes - -to- sion , fille de Nicolas GARDISER  et de Denise SOMMAIRE ; Sans.renseigmements ) , VeuVe de * Augu Meurice REBOUL DRessé le dix -neuf juin mil neuf cent cinquante - deux à quatorze heures legu cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie Ee GAUDU : , quarante - cino ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD  décoré de Croix de Guerre , de la Médaille de 11a Résistance Frangaise , adjtoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Apreen legains ag Le dix -neuf juin mil neuf cent cinquante- deux , à dix heures est décédés en son domicile, 165 271 rue des Pyrénées , : Alice Adrienne BOITTE , née à Epernay le sept décembre mil huit cent soixante - quatorze , sans profession, , fille de Louis Joseph BOITTE et de Héloise Zénalde GAYOT , époux décédés , épouse de Pierre Jules BECARD :-v Dressé le dix - neuf juin mil neuf cent cinquante - deux , à seize heures sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante deux ans , emploYé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture flite a signé avec Nous adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Alexandre TARD , décoré de la CRoix fe Guerre de la Médaille de la Résistance Française , . dogn Lei dix huit jan mil neuf cent cinquante - deux à viggt,trois heures trente minutes * * 1 6 5 est décédée , rue de la Chine 4 , Aline Victorine BORNE domicilie à montreuil (Seine) 60 rue du Moulin à Vent née (Seine) le trois mers mil buit cunt soixante - dix - * neuf; paquetiere , fille de sugène Joseph BORNE et de Marie Françoise MARTIN , époux de cédés VeuVe de Alphonse Joseph MATRE Dressé le dix -neuf juin mil neuf cent cinquante - deux , * à quatorze heures minutes sur la déclaration de EUg ene Marie LE GAUDU Quarente ring ans employe rue de le CHine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS Mexandre TARD décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise, adjoint éu maire du ringtième ar rondissement de Paris .PK. lequiner Cass 1 65 Le dix huit juin mil neuf cent cinquante - 'deux , a quator,ze heures dix minutes , est * rue de la chine 4 , " Abel SALESSE , domicilié à Montreuil (Seine ) 41 *eRue Gambetta * né i Letrouguiers ( Lot) , le six aout mil huit cent suixente - dix - sept. , retraite fils de Amguste SAGESSE et de Marie MURAT , époux décédés Veuf de Marie Augastine VAISSADE Dressé le - dix ynouf juin mil neuf cellt cinquante-deux, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Tugéne Verie LE GAUDU  , quarante cing ans, employé, rue de la Chine 4 as qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la rast Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire -du vingtieme arrondissement de Paris, lbk. telparer Le dix huit juin mil neuf cent cinquente-deux vingt heures quarante-cing est décédé , rue de 1 6 5 -la Chine 4, # Henri Alfred JUERY #f , domicilié à Paris XX° 20 rue Levert né a Paris, vingtieme, le quinze janvier mil huit cent soixante dix=sept, siseleur sur Métaux fils de Biarre JUERY et de Marie BOURGERY, époux décédés, VeuVe en premières noces de Pauline Alexendrine PICOT , et époux en secondes noces de -Amélie Marie FERRE Dressé leva dix -neuf juin mil neuf cent cinquente-deux  , à quatorze heures quarante minutes sur la décla - ration de Eugene Marie BE GAUDU quarante - cinq ans employé rue -de la CHiNe 4 , qui lecture faite a signé avec wous Alexandre TARD-, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la à Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtieme errondissement de Paris.PK. lequer s Le dix - huit juin mil neuf cent cinquante-deux , a quatorze heures cinquante minutes est 1 6 5 décédée , rue de la chine 4 Jeanne GARDISER , domiciliée à Paris, XX' , 7. rue Duris , #&G nãe Paris, dousième errondissement  le trent,e et un sout mil neuf cent daux , dans profes - -to- sion , fille de Nicolas GARDISER  et de Denise SOMMAIRE ; Sans.renseigmements ) , VeuVe de * Augu Meurice REBOUL DRessé le dix -neuf juin mil neuf cent cinquante - deux à quatorze heures legu cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie Ee GAUDU : , quarante - cino ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous ; Alexandre TARD  décoré de Croix de Guerre , de la Médaille de 11a Résistance Frangaise , adjtoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Apreen legains ag Le dix -neuf juin mil neuf cent cinquante- deux , à dix heures est décédés en son domicile, 165 271 rue des Pyrénées , : Alice Adrienne BOITTE , née à Epernay le sept décembre mil huit cent soixante - quatorze , sans profession, , fille de Louis Joseph BOITTE et de Héloise Zénalde GAYOT , époux décédés , épouse de Pierre Jules BECARD :-v Dressé le dix - neuf juin mil neuf cent cinquante - deux , à seize heures sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante deux ans , emploYé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture flite a signé avec Nous adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Alexandre TARD , décoré de la CRoix fe Guerre de la Médaille de la Résistance Française , . dogn 