Le vingt - trois juin mil neuf eent cinquante = deux à quatre heures trente minutes, est * * déeédé , en son domic ile 8 Cite des Ecoles Georges Robert COLLIN né à Paris, quatorzieme arrondissement le sept mars mil huit cent quatre - vingt - eine', magasinier', fils de &* Joseph Célestin COLLIN , et de Marie Louise ARmandine MIQUEL , époux décédés, époux de Estelle SALEUR .-. Dressé le vingt trois juin mil neuf cent cinquante - deux , à onze heures sur la déclaration de Eugéne trente - deux ans, 31 bouleverd Saint Germain , * qui lecture faite a signé avee NOUS Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre , de last Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. Nilhers Le vingt deux juin mil neuf cent cinquente deux a quatre heures vingt cinq minutes est *1 1 décédé , rue de la CHine 4 , " Constant NORIS , domicilié à Paris XX° ,21 rue Bisson né`a Cherbourg '( Manche) , le six octobre mil huit cent quatre - vingt - cinq sans profession * fill de Maurice NORIS et de Elise ( Lie nom patronymique étant inconnu du déclarant) , Célibataire' Dressé le vingt. - trois juin mil neuf cent 'einquante - deux , à neuf heures ** quarante minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU , quarante cing ans emplomé rue de la CHine*4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de 'la Résistance Frangaise  , adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. lefore A Le vingt - trois juin mil ne uf cent cinquante-deux , à quinze heures quinze minutes est * * 1 décédée rue de la CHine 4 , Alphonsine JOSEPH , domiciliée à Paris XX' , 240 rue des * * * Pyménées née a Magny le Bésert (orne) , le trente mai mil huit cent soixante -maif sans * profession , fille de Joseph Martial JOSEPH , et de Hortence VALLOUR , époux décédés, veuve de Hubert BAES Dressé le vingt - trois juin mil neuf cent cinquante - deux, à quatorze * * heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  Uarante - einq ans , employé rue de la * * Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjmint au maire du vingtième arrondissement de ts Paris .PK. ags Le vingt - deux juin mil neuf cent einquante - deux , à dix -neuf heures quarante cinq minutes 1 6 , est décédée , rue de la CHime 4 IT Julia DEBUT. domiciliée à Paris XX° , 8 rue des * * * * Cendriers , née à hansinelle ( Belgique) le trois mai mil huit Cent quatre - vingt - quatre , * sans profession , fille de Joseph DEBUT , et de Aurélie CHANSON , époux décédés , épouse de * * Eugéne Joseph Ghislain GEORGES Dressé le vingt - trois juin mil neuf cent cinquante -deux , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAULU ; quarante - einq ans employé rue' de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. begreen J ANSCRIPTION DE NICE Le dix - sept juin mil neuf cent inquante-deux à vingt heures , 1 est décédée 29 avenue Thiers , Gebrielle Camille PREST AT à Paris, 46 rue des * * Couronnes , née à Sévres ( Seine - et - oise) , le treize décembre mil huit cent quatre - * * vingt - sept , commercante , fille de Camille PRESTAT , et de Augustine BERTRAND époux * * * décédés, , épouse de Rene ROBINGT - Dressé le dix - huit juin mil neuf eent cinquante-deux , * seize heures sur la déclamation de Albert VENTURELLI , vingt - quatre ans , employé d'admi - mistration, domicilie à NIee , qui lecture faite a signé avec NOUS', Mare LECLERC , avocat , Docteur en Droit, adjoint au Maire de Nice Officier de l'état - eivil par délégation. ** Transcrit le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - deux, à neuf heures, par Nous , * Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrond issement de Paris .PK. 02 A Le vingt - trois juin mil neuf eent cinquante = deux à quatre heures trente minutes, est * * déeédé , en son domic ile 8 Cite des Ecoles Georges Robert COLLIN né à Paris, quatorzieme arrondissement le sept mars mil huit cent quatre - vingt - eine', magasinier', fils de &* Joseph Célestin COLLIN , et de Marie Louise ARmandine MIQUEL , époux décédés, époux de Estelle SALEUR .-. Dressé le vingt trois juin mil neuf cent cinquante - deux , à onze heures sur la déclaration de Eugéne trente - deux ans, 31 bouleverd Saint Germain , * qui lecture faite a signé avee NOUS Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre , de last Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. Nilhers Le vingt deux juin mil neuf cent cinquente deux a quatre heures vingt cinq minutes est *1 1 décédé , rue de la CHine 4 , " Constant NORIS , domicilié à Paris XX° ,21 rue Bisson né`a Cherbourg '( Manche) , le six octobre mil huit cent quatre - vingt - cinq sans profession * fill de Maurice NORIS et de Elise ( Lie nom patronymique étant inconnu du déclarant) , Célibataire' Dressé le vingt. - trois juin mil neuf cent 'einquante - deux , à neuf heures ** quarante minutes sur la déclaration de eugéne Marie LE GAUDU , quarante cing ans emplomé rue de la CHine*4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de 'la Résistance Frangaise  , adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. lefore A Le vingt - trois juin mil ne uf cent cinquante-deux , à quinze heures quinze minutes est * * 1 décédée rue de la CHine 4 , Alphonsine JOSEPH , domiciliée à Paris XX' , 240 rue des * * * Pyménées née a Magny le Bésert (orne) , le trente mai mil huit cent soixante -maif sans * profession , fille de Joseph Martial JOSEPH , et de Hortence VALLOUR , époux décédés, veuve de Hubert BAES Dressé le vingt - trois juin mil neuf cent cinquante - deux, à quatorze * * heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  Uarante - einq ans , employé rue de la * * Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjmint au maire du vingtième arrondissement de ts Paris .PK. ags Le vingt - deux juin mil neuf cent einquante - deux , à dix -neuf heures quarante cinq minutes 1 6 , est décédée , rue de la CHime 4 IT Julia DEBUT. domiciliée à Paris XX° , 8 rue des * * * * Cendriers , née à hansinelle ( Belgique) le trois mai mil huit Cent quatre - vingt - quatre , * sans profession , fille de Joseph DEBUT , et de Aurélie CHANSON , époux décédés , épouse de * * Eugéne Joseph Ghislain GEORGES Dressé le vingt - trois juin mil neuf cent cinquante -deux , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAULU ; quarante - einq ans employé rue' de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. begreen J ANSCRIPTION DE NICE Le dix - sept juin mil neuf cent inquante-deux à vingt heures , 1 est décédée 29 avenue Thiers , Gebrielle Camille PREST AT à Paris, 46 rue des * * Couronnes , née à Sévres ( Seine - et - oise) , le treize décembre mil huit cent quatre - * * vingt - sept , commercante , fille de Camille PRESTAT , et de Augustine BERTRAND époux * * * décédés, , épouse de Rene ROBINGT - Dressé le dix - huit juin mil neuf eent cinquante-deux , * seize heures sur la déclamation de Albert VENTURELLI , vingt - quatre ans , employé d'admi - mistration, domicilie à NIee , qui lecture faite a signé avec NOUS', Mare LECLERC , avocat , Docteur en Droit, adjoint au Maire de Nice Officier de l'état - eivil par délégation. ** Transcrit le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - deux, à neuf heures, par Nous , * Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrond issement de Paris .PK. 02 A 