Le six juillet mil neuf eent cinquante - deux à vingt -Trois heures, est décédé rue de 1 la Chine 4 , Fernand GROS " , domicilie à Paris XX' , 8 et 10 rue Elisa Borey , né à * Paris , vingtieme arrondissement  , le onze mil neuf cent trois , agent des póstes Ju fils de Fernand GROS et de Marie Marcel-ine Antoinette BENETEAU , époux décédés, Divorcé re en premieres noces de Jearne Marie VERGNANGEAL , et époux en secondes noces de Thérèze * ** Nathalie LARTIGUE- ont. Dressé le sept juillet mil nuf cent cincuante-- deux à onze heures trente minutes sur la déclaration de EuGéne Marie LE GAUDU quarante - cinq ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme, arrondis - sement de Paris .PK. lequence 1 8 Le six juillet mil neuf cent cinquente - deux , à six heures quarante cinq minutes , est décédé rue de la Chine 4 Louis LAURENT , domicilié à Bagnolet ( Seine) , 128 avenue Gambetta , * ne à Paris, sixieme arrondissement , le vingt - sept aout mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , saballeur , fils de Louis Pierre LAURENT , et de Clotilde Henriette Jeanne dite BAUDRY , époux décédés , époux de Yvonne Marguerite VANTOURS DRessé le sept juillet mil neuf cent * cinquante - deux , nonze heures uarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU querante einq ans , employé rue de la CHine 4, ui lectne faite a signé avec NOUS , Álexandre TARD décoré de la Croix de GUerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint aU maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligaur 1 8 Le six juillet mil neuf cent cinquante - deux , a neuf heures quarante cinq minutes, est * décédé rue dela CHine 4 , Louis NAHMIAS "s, domicilié à Paris 17°, 5 square du Rhone né à Paris neuvième arrondissement` , le vingt - sept juillet mil huit cent quatre- vingt-un sans profession, fils de Iassae NAHMI AS- , et de Lucie MODRANO , époux décédés, Célibataire ; Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante - deux , à onze heures cinquante minutes sur la déclaration- de Eugéne Marie LE GAUDU , uarante - cinq ans employé rue de la CHine 4 qui * on lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRiit de Guerre de ,la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris .PK. liquin you Le six juillet mil neuf cent c inquante - deux , a vingt - deux heures quarante minutes , est * 1 8 décédé rue de la CHine 4 , Nicolas MOHNEN domicilié à Paris XX° , 18 rue des Amandiers né à Paris, treizieme arrondissement  , le vingt - trois août mil huit cent' quatre - vingt - * quatorze cantonnier , fils de Pierre MOHNEN et de Catherine BOURG , époux décédés époux deLouige Isabelle PAULETTE DRessé le sept juillet mil neuf cent cinquante - deux , a douze heures sur la déclaration de EUgêne Marie LE GAUDU uarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrobdis - * sement de Paris .PK. lokow Le cinq juillet mil neuf cent cinquante - deux , a dix huit heutes trente minutes , est décédé 8 en son domicild  , 7 rue Bisson  , Henri Alphonse DUSOLEIL né à Paris, dixième arrondisse - ment  le dix juin mil neuf cent douze  storiste. fils de Alphonse DUSOLEIL , et de`Louise YVÉLIN époux décédés Célibataire .-. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquant deux , âtreize heures sur la déclaration de Adéle Yvelil femme Mérat soixante cinq ans , * tante du défunt domicili6e 15 rue Bichat , qui lecture faite a signé avee NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Méd&ille de la Résistance Française , adjeint au # maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. Mairat Le six juillet mil neuf eent cinquante - deux à vingt -Trois heures, est décédé rue de 1 la Chine 4 , Fernand GROS " , domicilie à Paris XX' , 8 et 10 rue Elisa Borey , né à * Paris , vingtieme arrondissement  , le onze mil neuf cent trois , agent des póstes Ju fils de Fernand GROS et de Marie Marcel-ine Antoinette BENETEAU , époux décédés, Divorcé re en premieres noces de Jearne Marie VERGNANGEAL , et époux en secondes noces de Thérèze * ** Nathalie LARTIGUE- ont. Dressé le sept juillet mil nuf cent cincuante-- deux à onze heures trente minutes sur la déclaration de EuGéne Marie LE GAUDU quarante - cinq ans employé rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme, arrondis - sement de Paris .PK. lequence 1 8 Le six juillet mil neuf cent cinquente - deux , à six heures quarante cinq minutes , est décédé rue de la Chine 4 Louis LAURENT , domicilié à Bagnolet ( Seine) , 128 avenue Gambetta , * ne à Paris, sixieme arrondissement , le vingt - sept aout mil huit cent quatre - vingt - dix - sept , saballeur , fils de Louis Pierre LAURENT , et de Clotilde Henriette Jeanne dite BAUDRY , époux décédés , époux de Yvonne Marguerite VANTOURS DRessé le sept juillet mil neuf cent * cinquante - deux , nonze heures uarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU querante einq ans , employé rue de la CHine 4, ui lectne faite a signé avec NOUS , Álexandre TARD décoré de la Croix de GUerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint aU maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligaur 1 8 Le six juillet mil neuf cent cinquante - deux , a neuf heures quarante cinq minutes, est * décédé rue dela CHine 4 , Louis NAHMIAS "s, domicilié à Paris 17°, 5 square du Rhone né à Paris neuvième arrondissement` , le vingt - sept juillet mil huit cent quatre- vingt-un sans profession, fils de Iassae NAHMI AS- , et de Lucie MODRANO , époux décédés, Célibataire ; Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquante - deux , à onze heures cinquante minutes sur la déclaration- de Eugéne Marie LE GAUDU , uarante - cinq ans employé rue de la CHine 4 qui * on lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRiit de Guerre de ,la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtione arrondissement de Paris .PK. liquin you Le six juillet mil neuf cent c inquante - deux , a vingt - deux heures quarante minutes , est * 1 8 décédé rue de la CHine 4 , Nicolas MOHNEN domicilié à Paris XX° , 18 rue des Amandiers né à Paris, treizieme arrondissement  , le vingt - trois août mil huit cent' quatre - vingt - * quatorze cantonnier , fils de Pierre MOHNEN et de Catherine BOURG , époux décédés époux deLouige Isabelle PAULETTE DRessé le sept juillet mil neuf cent cinquante - deux , a douze heures sur la déclaration de EUgêne Marie LE GAUDU uarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrobdis - * sement de Paris .PK. lokow Le cinq juillet mil neuf cent cinquante - deux , a dix huit heutes trente minutes , est décédé 8 en son domicild  , 7 rue Bisson  , Henri Alphonse DUSOLEIL né à Paris, dixième arrondisse - ment  le dix juin mil neuf cent douze  storiste. fils de Alphonse DUSOLEIL , et de`Louise YVÉLIN époux décédés Célibataire .-. Dressé le sept juillet mil neuf cent cinquant deux , âtreize heures sur la déclaration de Adéle Yvelil femme Mérat soixante cinq ans , * tante du défunt domicili6e 15 rue Bichat , qui lecture faite a signé avee NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Méd&ille de la Résistance Française , adjeint au # maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. Mairat 