Trente troms 1695 Le vingt 7 cing juin mil neuf cent cinquante. - deux à treizetheures quarante eing minutes est décédée rue de la CHine 4 " , Jeanne Marie COULON  née a Hautmont , ( Nord) , le trente mars mil huit cent soixante dix -neuf sans profession  , domiciliéé à Paris , XX° , 33 rue des maronites fille de Victor Henri COULON  et de Elvina Marie HURI AUX , époux décédés VeuVe de Jules EUgéne: DEHAES Dressé le vingt - six juin mil neuf cent cinquante -deux , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration 'de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - cinq ans, employé rue de le CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de guerre de la Médaille de la R estistance FRengaise  adjoint au Maire du vingtiel me arrondissement de Paris .PK. lipress yes 1696 Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - deux à quatre heures, est décédée rue de la Chine 4, " Alice Marie Joséphe DAUTRICHE , domiciliée à Paris, XX° , 56 rue VIlliers de, * L'Isle Adam , née S Chocques ( Pas de Calaish le quatorze avril mil neuf cent neuf (. employée des postes , fille de Fortune Char lemagne DAUTRICHE , décédé, et de Lucie CORNOUP , domici - DIN liée Rendin les Bethune ( Pas de Calais) , épouse de Emile Martial GLACON --- Dressé le vingt - six juin mil neur, cent ciniquente - deux , àquatorze heures vingt minutes , sur last déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la cROix de Guerre , de Médaille' de' la Résistance FRangaise , adjoint au Maire du bingtième arrondissement de Paris .PK 1697 legaure Le vingt - six, juin mil neuf cent inquante - deux , à huit heures trente minutes , est décédé rue de la Chine 4e , René Pierre DOYEN , domicilie à Paris, xx° , 32 rue Sorbier , né a * * Ebampes ( seine - et - oise) , 1r dix - sept octobre mil huit cent quetre - vingt - un menuisier , fils de Ludovie DOYEN , et de Marie Anne DAVZ , époux décédés , époux de Marie , * Mathilde MATHIEU .-. Dress é le vingt - six juin mil neuf cent cinguante-deux. , a quatorze cheures trente minutes sur la déclaration de eugéne Merie LE GAUDU , quarante - cinq ans em ployé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signs avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre  , de la Médaille de le Résistance Frangaise adjoist au maire du A x arrondissement de Paris .PK. 1698 Le vingt - cinq juin mil neuf cent cinquante - deux , à vingt - trois heures quarante cinq * minutes  est décédé rue de la Chine 4 , # Elise ROY . , domiCiliée à Paris 18° , 12 rue ERhestine née à Saint Amand ( Nièvre) , le vingt - reux juillet mil neuf cent -neuf, tein - turière , fille de Félix ROY , et de Hemmence POULAIN , , époux décédés , épouse de Jean QUETIN DRessé le vingt - six juin mil neuf cent c inquante-deux , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq an's , employé rue de la Chine 4., qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du V ingtieme arbondissement de Paris .PK. brown 1699 Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - deux , à douze heures quarante - cinq minutes , * est décédée , en son domicile , 2 rue des Muriers , . Louise madeleine Victorine CRONIER , * né's à Paris , onzieme arrondissement  le huit décembre mil hdit cent quatre - vingt - quatre décolleteuse , fille de Victor Auguste CRONIER , et de Amélie Catherine GERST , époux décédés Veuv'e de Arthur DROCOURT. Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante-deux, * e * * neuf heur'es sur la déclaration de Georges VERGE , querante einq ans , employé à la Ville de Paris, Gendre de la défunte  13 rue Robineau, qui lecture faite a signé avec NOUS , *** Alexandre TARD décare de la eRoix de Guerre de la Médaille de la Frangaise , adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris .PK./. Tory Trente troms 1695 Le vingt 7 cing juin mil neuf cent cinquante. - deux à treizetheures quarante eing minutes est décédée rue de la CHine 4 " , Jeanne Marie COULON  née a Hautmont , ( Nord) , le trente mars mil huit cent soixante dix -neuf sans profession  , domiciliéé à Paris , XX° , 33 rue des maronites fille de Victor Henri COULON  et de Elvina Marie HURI AUX , époux décédés VeuVe de Jules EUgéne: DEHAES Dressé le vingt - six juin mil neuf cent cinquante -deux , à quatorze heures dix minutes sur la déclaration 'de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - cinq ans, employé rue de le CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de guerre de la Médaille de la R estistance FRengaise  adjoint au Maire du vingtiel me arrondissement de Paris .PK. lipress yes 1696 Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - deux à quatre heures, est décédée rue de la Chine 4, " Alice Marie Joséphe DAUTRICHE , domiciliée à Paris, XX° , 56 rue VIlliers de, * L'Isle Adam , née S Chocques ( Pas de Calaish le quatorze avril mil neuf cent neuf (. employée des postes , fille de Fortune Char lemagne DAUTRICHE , décédé, et de Lucie CORNOUP , domici - DIN liée Rendin les Bethune ( Pas de Calais) , épouse de Emile Martial GLACON --- Dressé le vingt - six juin mil neur, cent ciniquente - deux , àquatorze heures vingt minutes , sur last déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la cROix de Guerre , de Médaille' de' la Résistance FRangaise , adjoint au Maire du bingtième arrondissement de Paris .PK 1697 legaure Le vingt - six, juin mil neuf cent inquante - deux , à huit heures trente minutes , est décédé rue de la Chine 4e , René Pierre DOYEN , domicilie à Paris, xx° , 32 rue Sorbier , né a * * Ebampes ( seine - et - oise) , 1r dix - sept octobre mil huit cent quetre - vingt - un menuisier , fils de Ludovie DOYEN , et de Marie Anne DAVZ , époux décédés , époux de Marie , * Mathilde MATHIEU .-. Dress é le vingt - six juin mil neuf cent cinguante-deux. , a quatorze cheures trente minutes sur la déclaration de eugéne Merie LE GAUDU , quarante - cinq ans em ployé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signs avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre  , de la Médaille de le Résistance Frangaise adjoist au maire du A x arrondissement de Paris .PK. 1698 Le vingt - cinq juin mil neuf cent cinquante - deux , à vingt - trois heures quarante cinq * minutes  est décédé rue de la Chine 4 , # Elise ROY . , domiCiliée à Paris 18° , 12 rue ERhestine née à Saint Amand ( Nièvre) , le vingt - reux juillet mil neuf cent -neuf, tein - turière , fille de Félix ROY , et de Hemmence POULAIN , , époux décédés , épouse de Jean QUETIN DRessé le vingt - six juin mil neuf cent c inquante-deux , à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq an's , employé rue de la Chine 4., qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du V ingtieme arbondissement de Paris .PK. brown 1699 Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - deux , à douze heures quarante - cinq minutes , * est décédée , en son domicile , 2 rue des Muriers , . Louise madeleine Victorine CRONIER , * né's à Paris , onzieme arrondissement  le huit décembre mil hdit cent quatre - vingt - quatre décolleteuse , fille de Victor Auguste CRONIER , et de Amélie Catherine GERST , époux décédés Veuv'e de Arthur DROCOURT. Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante-deux, * e * * neuf heur'es sur la déclaration de Georges VERGE , querante einq ans , employé à la Ville de Paris, Gendre de la défunte  13 rue Robineau, qui lecture faite a signé avec NOUS , *** Alexandre TARD décare de la eRoix de Guerre de la Médaille de la Frangaise , adjoint au maire du vingt 1eme arrondissement de Paris .PK./. Tory 