1 6 Le quinze juin mil neuf cent cinquente - deux , à dix - sept heures, est décédée, rue de la Chine 4 . Madelleine Marguerite Marcelle DUBOC # , domiCiliée à Paris XX° 9 rue des** Cendriers née à Elbeuf ( Seine - inférieure) , le trente et un janvier mil neuf Cent quatorze , sans profession , fillsede Alphonse Désiré DUBOC , décédé, et de Jeanne Eglantine Marie SCHOCHER, domiciliée 11 Passage Chater a caudebec les Elbeuf ( Seine - 'inférieure) , * Célibataire .- DRessé le seize juin mil neuf cent cinquante - deux ; à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - cins ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nos Alexandre TARD , décoré de la CRoik de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lignan you Le seize juin mil neuf cent cinquante - deux a neuf heures est décédé rue de la CHine 4 , * 1 6 Piepre RAME AU # , domicilié à Paris 19° , 54. Roulevard Serurier , né a Beaulon (Allier) , "le dix-huit février mil huit cent quatre - vingt - seize, sailleur fils de Antoine RAMEAU , et de Jeanne MONCI AUD  époux décédés , époux de Blanche Emilia MARQUET Dre'ssé le seize * juin mil neuf cent cinquante - deux , a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , emplygé rue de la CHine 4, qui lecturefaite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résis - * tance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Segain Le seize juin mil weuf cent cinquante deux à dix Heures trente minutes est décédée , ent 1 6 son domicile , 5 rue Jean Veber , Suzanne" Antoinette Jeanne BORNAT  , née à Paris , dix - * huitieme arrondissement , , le vingt - quatre janvier mil huit cent quatre - vingt - un $&G sans profession , fille de Jean Edouard BORNAT, et de Corn élie Paimyre PETIT , époux décédés VeuVe de Félix Eugéne Louis ROTURIER Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-- * deux à neuf heures sur la déclaration de Jean GURLY , gendre de la défunte , quarante cinq ans ajusteur , domcilié 246 avenue de Rosny a Bondy Seine ) , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre , décoré de la cROix de Guerre de la Médaille de la Résistance */ Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Jung Le (se ize juin mil neuf cent cinquante - deux est décédée , en son domicilie rue des cascades 1 6 51 Marie Léontine PONSOT" née à Paris 5 dixième arrondissement , le vingt - trois mai * mil huit cent soixante et onze , concierge , fille de Eugéne Pierre PONSOT  , et de Anne Ernes - tine TOURNIER , , époux décédés, , Veuve de Alfred Jean Baptiste BOUCHONNET Dressé le dix - * sept juin mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures dix minutes sur la déclamation de * * * Henri COGNET, trunte et un ans négociant 44 nue des Solitaires  , qui lecture faite a signé livee Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Hajes Le dix - sept juin mil neuf cent cinquante - deux , sept heures , est décédée en son * * * * 1 domicile , 29 rue de la CRoix Saint Sumon , " Anne Jeanne RIGAL, , née à Thiezac (Cantal) , le * trente juillet mil huit:cent soixante -quinze , concierge  fille de Jacque's RIGAL et de * Anne-LLAROQUE , Veuve de Louis Mai Dressé le dix - sept juin mil neuf cent cinquante-deux , à treize heurés sur la déclaration de maurice POULAIN quarante deux ans, employé Phace Gambette, 10 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiss;ment de Paris .PK. Adawla long 1 6 Le quinze juin mil neuf cent cinquente - deux , à dix - sept heures, est décédée, rue de la Chine 4 . Madelleine Marguerite Marcelle DUBOC # , domiCiliée à Paris XX° 9 rue des** Cendriers née à Elbeuf ( Seine - inférieure) , le trente et un janvier mil neuf Cent quatorze , sans profession , fillsede Alphonse Désiré DUBOC , décédé, et de Jeanne Eglantine Marie SCHOCHER, domiciliée 11 Passage Chater a caudebec les Elbeuf ( Seine - 'inférieure) , * Célibataire .- DRessé le seize juin mil neuf cent cinquante - deux ; à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - cins ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nos Alexandre TARD , décoré de la CRoik de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. lignan you Le seize juin mil neuf cent cinquante - deux a neuf heures est décédé rue de la CHine 4 , * 1 6 Piepre RAME AU # , domicilié à Paris 19° , 54. Roulevard Serurier , né a Beaulon (Allier) , "le dix-huit février mil huit cent quatre - vingt - seize, sailleur fils de Antoine RAMEAU , et de Jeanne MONCI AUD  époux décédés , époux de Blanche Emilia MARQUET Dre'ssé le seize * juin mil neuf cent cinquante - deux , a quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , emplygé rue de la CHine 4, qui lecturefaite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résis - * tance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Segain Le seize juin mil weuf cent cinquante deux à dix Heures trente minutes est décédée , ent 1 6 son domicile , 5 rue Jean Veber , Suzanne" Antoinette Jeanne BORNAT  , née à Paris , dix - * huitieme arrondissement , , le vingt - quatre janvier mil huit cent quatre - vingt - un $&G sans profession , fille de Jean Edouard BORNAT, et de Corn élie Paimyre PETIT , époux décédés VeuVe de Félix Eugéne Louis ROTURIER Dressé le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-- * deux à neuf heures sur la déclaration de Jean GURLY , gendre de la défunte , quarante cinq ans ajusteur , domcilié 246 avenue de Rosny a Bondy Seine ) , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre , décoré de la cROix de Guerre de la Médaille de la Résistance */ Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Jung Le (se ize juin mil neuf cent cinquante - deux est décédée , en son domicilie rue des cascades 1 6 51 Marie Léontine PONSOT" née à Paris 5 dixième arrondissement , le vingt - trois mai * mil huit cent soixante et onze , concierge , fille de Eugéne Pierre PONSOT  , et de Anne Ernes - tine TOURNIER , , époux décédés, , Veuve de Alfred Jean Baptiste BOUCHONNET Dressé le dix - * sept juin mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures dix minutes sur la déclamation de * * * Henri COGNET, trunte et un ans négociant 44 nue des Solitaires  , qui lecture faite a signé livee Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Hajes Le dix - sept juin mil neuf cent cinquante - deux , sept heures , est décédée en son * * * * 1 domicile , 29 rue de la CRoix Saint Sumon , " Anne Jeanne RIGAL, , née à Thiezac (Cantal) , le * trente juillet mil huit:cent soixante -quinze , concierge  fille de Jacque's RIGAL et de * Anne-LLAROQUE , Veuve de Louis Mai Dressé le dix - sept juin mil neuf cent cinquante-deux , à treize heurés sur la déclaration de maurice POULAIN quarante deux ans, employé Phace Gambette, 10 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondiss;ment de Paris .PK. Adawla long 