Soixante-dix-huit - 7 Le dix - huit aout mil neuf cent cinquante - deux à vingt - deux heures trente minutes , * est décédée , rue de la Chine 4 , # Zélia Zoe CHERON " , domicilise à Montreuil sous Bois (Se ine)7, the deux mars mil huit cent quatre vingt - treize , sans profession , fille de*** Atexandre CHERON  et de Clémence Eugénie ROCHE, décédée , Divorcée de René Henri **** é BOULLEZ .-. DRessé le dix -neuf aout mil neuf cent cinquante - deux a quatorze heures ** sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, ¿Uarante - cinq ans , employé rue de la Chine 4 `qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre-de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vinctième arrondissement de Pariss) PK. lebame as 9 Le dix Huit aout mil neuf cent cinquante - deux , à dix heures , est décédée , rue de la thine 4," Marguerite Antoinette JUBAN , domiciliée as Paris , xx° , 24 rue de bagnolet , née a Paris troisième arrondissement  , le quinze mars mil huit cent quatre - vingt - cinq , ** * sans profession , fille de Antoine JUBAN , , et de Marie Nicole SOUVRIGO , époux décédés * Veuge de Auguste Joseph BUFFENOIR Diessé le dix -neuf août mil neuf cent cinquante-deux , a quatorze heures vingt minutes sur la, déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - cinq ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de ka Résistance Frangaise adjoint au maire du #A## y 1ngt 1eme arrondissement de Paris PK. lefaurr 0 Le dix - neuf aout mil ne uf cent cinquante - deux , à zéro heure cinq linutes , est décédée rue de la Chine 4 , " Georgina RACOILLET . domiCiliée à Paris XX° , 16 rue Belgrand * * née Paris , troisième arrondissement , le neuf déCembre mil huit cent soixante - dix=sept sans profession , fille de Elisa RACOILLET , Veuve de Louis Achille VI ARD Dressé le *** dix -neuf aout mil neuf cent cinquante-deux , à quatorze heures trente minutes sur la déclara- r tion de Eligéné Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lec - ture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de à CROIX de 11a Médaille de last. * Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingt ieme arrondissement de Paris PK. lespure Le dix=meuf août mil néuf cent einquante-deux, a zéro heure quinze minutes, est décédé, * rue de àa Chine 4, "Louis René VAILLIER", domieilié, à Paris 20° 66, rue des Panoyaux * * 14, à Auray (Morbihan), le onze avril mil neuf cent eind, de chaises, fils de J9seph Mar-ie décédé, et de Hélène LEMIGNON, domiciliée, a Auray (Morbihan), rue des Fèvres; dressé le dix-neuf août mil neuf cent einquante-deux, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sing aus, employé rue de la Chine 4, * * qui, lecture faite a signé avec Nous alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint a Maire du vingtième arrondissement de * * * Paris./.R. ligquer Le dix neuf août mil neuf cent cinquante - deuxi, à quatorze heures est décédé , en son * * domicile , 26 rue Botha , Baptiste BERTHOUMIEUX , né,à Maxou ( Lot) , le vingt - neuf avril * mil huit cent soixante - six , sans profession , fils de Hierre BERTHOUMIEUX et de Louise , DÉLFOUR, décédés  Divorcé de Sans renge ignements comnus dudéclarant ) Dressé le * vingt août mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures sur la déclaration de Fernande BOSSONTRAT , femme cadoux , quarente sept ans, sans profession, niéce du dé funt  27 rue -de-la République à saint Denis , qui lecture faite a signés avec Nous Alexandre TARD décord de la CRoix de cuerre de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Caslenns Bossontrot Soixante-dix-huit - 7 Le dix - huit aout mil neuf cent cinquante - deux à vingt - deux heures trente minutes , * est décédée , rue de la Chine 4 , # Zélia Zoe CHERON " , domicilise à Montreuil sous Bois (Se ine)7, the deux mars mil huit cent quatre vingt - treize , sans profession , fille de*** Atexandre CHERON  et de Clémence Eugénie ROCHE, décédée , Divorcée de René Henri **** é BOULLEZ .-. DRessé le dix -neuf aout mil neuf cent cinquante - deux a quatorze heures ** sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, ¿Uarante - cinq ans , employé rue de la Chine 4 `qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre-de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vinctième arrondissement de Pariss) PK. lebame as 9 Le dix Huit aout mil neuf cent cinquante - deux , à dix heures , est décédée , rue de la thine 4," Marguerite Antoinette JUBAN , domiciliée as Paris , xx° , 24 rue de bagnolet , née a Paris troisième arrondissement  , le quinze mars mil huit cent quatre - vingt - cinq , ** * sans profession , fille de Antoine JUBAN , , et de Marie Nicole SOUVRIGO , époux décédés * Veuge de Auguste Joseph BUFFENOIR Diessé le dix -neuf août mil neuf cent cinquante-deux , a quatorze heures vingt minutes sur la, déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - cinq ans employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de ka Résistance Frangaise adjoint au maire du #A## y 1ngt 1eme arrondissement de Paris PK. lefaurr 0 Le dix - neuf aout mil ne uf cent cinquante - deux , à zéro heure cinq linutes , est décédée rue de la Chine 4 , " Georgina RACOILLET . domiCiliée à Paris XX° , 16 rue Belgrand * * née Paris , troisième arrondissement , le neuf déCembre mil huit cent soixante - dix=sept sans profession , fille de Elisa RACOILLET , Veuve de Louis Achille VI ARD Dressé le *** dix -neuf aout mil neuf cent cinquante-deux , à quatorze heures trente minutes sur la déclara- r tion de Eligéné Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lec - ture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de à CROIX de 11a Médaille de last. * Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingt ieme arrondissement de Paris PK. lespure Le dix=meuf août mil néuf cent einquante-deux, a zéro heure quinze minutes, est décédé, * rue de àa Chine 4, "Louis René VAILLIER", domieilié, à Paris 20° 66, rue des Panoyaux * * 14, à Auray (Morbihan), le onze avril mil neuf cent eind, de chaises, fils de J9seph Mar-ie décédé, et de Hélène LEMIGNON, domiciliée, a Auray (Morbihan), rue des Fèvres; dressé le dix-neuf août mil neuf cent einquante-deux, a quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sing aus, employé rue de la Chine 4, * * qui, lecture faite a signé avec Nous alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint a Maire du vingtième arrondissement de * * * Paris./.R. ligquer Le dix neuf août mil neuf cent cinquante - deuxi, à quatorze heures est décédé , en son * * domicile , 26 rue Botha , Baptiste BERTHOUMIEUX , né,à Maxou ( Lot) , le vingt - neuf avril * mil huit cent soixante - six , sans profession , fils de Hierre BERTHOUMIEUX et de Louise , DÉLFOUR, décédés  Divorcé de Sans renge ignements comnus dudéclarant ) Dressé le * vingt août mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures sur la déclaration de Fernande BOSSONTRAT , femme cadoux , quarente sept ans, sans profession, niéce du dé funt  27 rue -de-la République à saint Denis , qui lecture faite a signés avec Nous Alexandre TARD décord de la CRoix de cuerre de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Caslenns Bossontrot 