Vu la signification a Nous faite, le douze septembre mil neuf cent cimquants-deux, d'un ***** Jugement rendu par le Tribunal Civil de la:Seine; -le quatre juillet mil neuf cent cinquante- 2 2 deux, nous avons dudit jugement extrait ce qui suit. LE PAR CES MOTIFS, dit et déclare que le trente et 'un juillet mil meuf cent quarante-trois'est décédée à Drancy (**, ( Beine ) Mariss BORENSTEIN, -domiciliée à Paris vingtieme arrondissement, quarante -; trois, rue des Panoy&ux, apprentie couturiere, née,à Reims( le dix sept Juillet mil neuf cent vingt-quatre, fille de Chaim Eliasz BORENSTEIN et de Hinda Gitla BRONER, sqn époue: se, célibataire.- Dit 'que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décesde la sus nommée * qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt=onze du Code Civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de * * l'Etat-Civil de la Mairie du vingtième arrondissement de le douze septem- 92 bre mil neuf cent einquante-deux, a treize heures quarante mimutes, par Nous, Alexandre * * TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au en d Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T Deple and 1.943 1943 le8. Le onze septembre mil meuf cent cimquante-deux, à neuf heures trente-cing mimutes, est décédé 2 2 rue de la Chime, 4, Alexandre Vietor LEPRINCE, domicilié à Montreuil (Seime) 12, rue Diderot né à Faris treizieme arrondissement, le tremte Avril mil huit cemt quatre-vingt-zeuf, négo- ciamt en papier,- fils de Hemri Victor LEPRINCE, et de Nathalie OLTZ, veuf de Suzanne *** VIGNERON. Dressé le douze septembre mil meuf cent cinquante-deux, à treize heures cimquente minutes, sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU, quarante-eimg ans, employé rue de la * Chime, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de * * Guerre et de la Médaille de la Résistamce Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondis sement de Paris % T aliquary Le douze septembre mil meuf cent cimquante-deux, à sept heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, ,Serafina Seconda ALLARIA, domiciliée à ( Seime) *** 2 2 70, rue Delpêche, née à Tricra' ( Italie ), le vingt-et-un Juim mil huit cent quatre-vingt- douze, sans profession,- fille de Gio Batra ALLARIA, et de Caterina VERRANDO, époux décédés épouse de DHO Luigi. Dressé le douze sept'embre mil neuf cent cimquante-deux, a quatorze heu- res, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cimg ans, employé rue de la Chi- me, 4, qui, lecture faite', a sigué avec Nous, Alexandré TARD,déeore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise', adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Clopeen Le douze septembge mil neuf cent ein quante-deux, à deux heures quarante minutes, est décédée 22 rue de la Chime, 4, Céline GEORGEON, domiciliée à Paris onzieme arrondispement, 5 bis ruede l'Asile Popincourt mée à Pouilly en Auxois ( Côtea D'or ) le dix-meuf mai mil huit cent soixante-dix sans profession, - Fille de Jean Louis GEORGEON et de Ayme Léonide BEAUPIED, époux.décédés,- veuve a de Charles Marie_ BONNETETE. - Dressé le douze septembre mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures dix mimutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-eing ans, de employé rue de la Chime,4, qui, lecture faite,a si né avec Nous, Alexandre, TARDS décorto likn ieme arrondissement de Paris ./. T la Croix de GuerFe et de la Médaille' de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt- Le aouze septembre mil neuf cent cimquante-deux, à quatorze heures'tremte mimutes, est en ore son domicile, 10, rue du Jourdain, Joseph CASPER, né se Strasbourg (Bas Rhim) le vingt-qua- 2 2 movembre mil huit cent quatre-vingt-um , fils de Joseph Emile CASPER, et de Caroline Stéphanie LORENTZ,' époux décédés,- époux de Marie Joséphiné GEOERGER. Dressé le trei- se septembre mil neuf cent cinquahte-deux, à neuf heures, sur la déclatation deVincent SAFRA, cimquante=quatre ans, employé 11, Avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec * - Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de-Guerre et de la Médaille-dela Résistance Frangaise SCHOOL adjoint su'Maire du vingtième arrondissement de Paris % T 7 Vu la signification a Nous faite, le douze septembre mil neuf cent cimquants-deux, d'un ***** Jugement rendu par le Tribunal Civil de la:Seine; -le quatre juillet mil neuf cent cinquante- 2 2 deux, nous avons dudit jugement extrait ce qui suit. LE PAR CES MOTIFS, dit et déclare que le trente et 'un juillet mil meuf cent quarante-trois'est décédée à Drancy (**, ( Beine ) Mariss BORENSTEIN, -domiciliée à Paris vingtieme arrondissement, quarante -; trois, rue des Panoy&ux, apprentie couturiere, née,à Reims( le dix sept Juillet mil neuf cent vingt-quatre, fille de Chaim Eliasz BORENSTEIN et de Hinda Gitla BRONER, sqn époue: se, célibataire.- Dit 'que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décesde la sus nommée * qu'il Sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt=onze du Code Civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courants de * * l'Etat-Civil de la Mairie du vingtième arrondissement de le douze septem- 92 bre mil neuf cent einquante-deux, a treize heures quarante mimutes, par Nous, Alexandre * * TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au en d Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T Deple and 1.943 1943 le8. Le onze septembre mil meuf cent cimquante-deux, à neuf heures trente-cing mimutes, est décédé 2 2 rue de la Chime, 4, Alexandre Vietor LEPRINCE, domicilié à Montreuil (Seime) 12, rue Diderot né à Faris treizieme arrondissement, le tremte Avril mil huit cemt quatre-vingt-zeuf, négo- ciamt en papier,- fils de Hemri Victor LEPRINCE, et de Nathalie OLTZ, veuf de Suzanne *** VIGNERON. Dressé le douze septembre mil meuf cent cinquante-deux, à treize heures cimquente minutes, sur la déclaration de Eugème Marie LE GAUDU, quarante-eimg ans, employé rue de la * Chime, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARd, décoré de la Croix de * * Guerre et de la Médaille de la Résistamce Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondis sement de Paris % T aliquary Le douze septembre mil meuf cent cimquante-deux, à sept heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, ,Serafina Seconda ALLARIA, domiciliée à ( Seime) *** 2 2 70, rue Delpêche, née à Tricra' ( Italie ), le vingt-et-un Juim mil huit cent quatre-vingt- douze, sans profession,- fille de Gio Batra ALLARIA, et de Caterina VERRANDO, époux décédés épouse de DHO Luigi. Dressé le douze sept'embre mil neuf cent cimquante-deux, a quatorze heu- res, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cimg ans, employé rue de la Chi- me, 4, qui, lecture faite', a sigué avec Nous, Alexandré TARD,déeore de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise', adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Clopeen Le douze septembge mil neuf cent ein quante-deux, à deux heures quarante minutes, est décédée 22 rue de la Chime, 4, Céline GEORGEON, domiciliée à Paris onzieme arrondispement, 5 bis ruede l'Asile Popincourt mée à Pouilly en Auxois ( Côtea D'or ) le dix-meuf mai mil huit cent soixante-dix sans profession, - Fille de Jean Louis GEORGEON et de Ayme Léonide BEAUPIED, époux.décédés,- veuve a de Charles Marie_ BONNETETE. - Dressé le douze septembre mil neuf cent cimquante-deux, quatorze heures dix mimutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-eing ans, de employé rue de la Chime,4, qui, lecture faite,a si né avec Nous, Alexandre, TARDS décorto likn ieme arrondissement de Paris ./. T la Croix de GuerFe et de la Médaille' de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingt- Le aouze septembre mil neuf cent cimquante-deux, à quatorze heures'tremte mimutes, est en ore son domicile, 10, rue du Jourdain, Joseph CASPER, né se Strasbourg (Bas Rhim) le vingt-qua- 2 2 movembre mil huit cent quatre-vingt-um , fils de Joseph Emile CASPER, et de Caroline Stéphanie LORENTZ,' époux décédés,- époux de Marie Joséphiné GEOERGER. Dressé le trei- se septembre mil neuf cent cinquahte-deux, à neuf heures, sur la déclatation deVincent SAFRA, cimquante=quatre ans, employé 11, Avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec * - Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de-Guerre et de la Médaille-dela Résistance Frangaise SCHOOL adjoint su'Maire du vingtième arrondissement de Paris % T 7 