1 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - deux a vingt et une heures vingt cing minutes est décédée nue de la CHine 4 , Marthe Marie' SAVY - domiciliée à Paris XX : 4 rue du * Pressoir née à Paris , quinzieme arrondissement le dix' - sept novembre 'mil huit cent of quatre vingt - huit , sans profession , fille de Louis Jules SAVY , et de Lucie CLASS, * époux décédés , épouse de Victor Charkes GUICHARD ... DRessé le cinq juillet mil neuf centt cinquante , deux , treize heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LEA GAUDU  , querante cinq emplo é rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous* Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaile de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK agauner Le six juillet mil neuf cent cinquante - deux a zéro heure trente minutes est décédé en 1 son domicile , 5 et 7 rue d'Annam Jean KOCH , no à Anzeling et Edling ( Moselle) le * * treize novembre mil huit cent soixante -neuf , sans profession, fils de Pierre KOCH et de Anne LEILINGER  , époux décédés, Veuf de marie EUgénde GOUST .- DRessé le six juillet mil neuf cent cinquante - deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de VIncent SAFRA cinquante quatre ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre dela Médaille de la Résistance tesher adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. of Le six juillet mil neuf cent cinquante - deux , à cinq heures, est décédée , rue de Bagnolet 1 7 83 en son domicile Marie Léontine HUGUET # , née àa Paris dixième arrondissement , le * vingt - cinq septembre mil huit cent soixante treizé sans profession, fille de Frangois * Joseph HUGUET , et de Marie Valérie VIENNEY , époux décédés, Veuve de Gaston Jules * * DESCHAMPS Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - deux, à onze heures quarante minutes, , sur la déclaration de EDmond Mischovis , quarante de ux ans négociant 4 rue du ** Cher ui lecture faite a signé avec Nous Alexamdre_TARD décoré de la CROix, de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du ingtieme árrondissement de * is Paris .PK. of Le six juillet mil neuf cent cinquante - deux, neuf heures trente minutes, est décédé , * 1 7 en son domicile '26 Tue de Ménilmontant ,-" Henri Ernest POULAIN , né à Beautor (Aisne) * , le trois juin mil huit cent quatre vingt - sedae , concierge , fils de henry POULAIN et de Léonie Jeanne LAMOTTE , époux Célibataire Dreasé le six juillet mil neuf cent * * cinquente - "deux, à seize heures sur la'd6clarationde Marie Madeleine MOLTENI  femme # ANDRE ANI ,trente huit ans, dumiciliée 34 rue des maronites , sans profession ,beile fille du défunt oui lecture faite o signé avec Nous Alexandre TARD , décore de la Croix de Guerrs de la Médaille de la R.sistance Frangaise adjoint au maire du ingtième arrondissement do Paris. PK./. Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - deux à vingt - deux heures , est décédée en 1 7 son domicile 148 rue de Bagnolet Marie LOuise PERNOT , née à Mirecourt ( Vosges) , * le huit juin mil huit cent soixante -neuf, sans profession , fille de Joseph PERNOT , et de Marie Joséphine GRANDGEOT  , époux décédés , veuve de Alfred VAGN ARD Dressé le six juillet mil ,neuf cent cinquante-deux . , à seize heures dix minutes sur la détlaration de Eugéne * Marie LE GAUDU , uarante cinq ans , employé rue de la CHine 4, , ui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistatice Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefriner 1 Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - deux a vingt et une heures vingt cing minutes est décédée nue de la CHine 4 , Marthe Marie' SAVY - domiciliée à Paris XX : 4 rue du * Pressoir née à Paris , quinzieme arrondissement le dix' - sept novembre 'mil huit cent of quatre vingt - huit , sans profession , fille de Louis Jules SAVY , et de Lucie CLASS, * époux décédés , épouse de Victor Charkes GUICHARD ... DRessé le cinq juillet mil neuf centt cinquante , deux , treize heures cinquente minutes sur la déclaration de Eugene Marie LEA GAUDU  , querante cinq emplo é rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous* Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaile de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK agauner Le six juillet mil neuf cent cinquante - deux a zéro heure trente minutes est décédé en 1 son domicile , 5 et 7 rue d'Annam Jean KOCH , no à Anzeling et Edling ( Moselle) le * * treize novembre mil huit cent soixante -neuf , sans profession, fils de Pierre KOCH et de Anne LEILINGER  , époux décédés, Veuf de marie EUgénde GOUST .- DRessé le six juillet mil neuf cent cinquante - deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de VIncent SAFRA cinquante quatre ans , employé 11 avenue du Pere Lachaise , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre dela Médaille de la Résistance tesher adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. of Le six juillet mil neuf cent cinquante - deux , à cinq heures, est décédée , rue de Bagnolet 1 7 83 en son domicile Marie Léontine HUGUET # , née àa Paris dixième arrondissement , le * vingt - cinq septembre mil huit cent soixante treizé sans profession, fille de Frangois * Joseph HUGUET , et de Marie Valérie VIENNEY , époux décédés, Veuve de Gaston Jules * * DESCHAMPS Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante - deux, à onze heures quarante minutes, , sur la déclaration de EDmond Mischovis , quarante de ux ans négociant 4 rue du ** Cher ui lecture faite a signé avec Nous Alexamdre_TARD décoré de la CROix, de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du ingtieme árrondissement de * is Paris .PK. of Le six juillet mil neuf cent cinquante - deux, neuf heures trente minutes, est décédé , * 1 7 en son domicile '26 Tue de Ménilmontant ,-" Henri Ernest POULAIN , né à Beautor (Aisne) * , le trois juin mil huit cent quatre vingt - sedae , concierge , fils de henry POULAIN et de Léonie Jeanne LAMOTTE , époux Célibataire Dreasé le six juillet mil neuf cent * * cinquente - "deux, à seize heures sur la'd6clarationde Marie Madeleine MOLTENI  femme # ANDRE ANI ,trente huit ans, dumiciliée 34 rue des maronites , sans profession ,beile fille du défunt oui lecture faite o signé avec Nous Alexandre TARD , décore de la Croix de Guerrs de la Médaille de la R.sistance Frangaise adjoint au maire du ingtième arrondissement do Paris. PK./. Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - deux à vingt - deux heures , est décédée en 1 7 son domicile 148 rue de Bagnolet Marie LOuise PERNOT , née à Mirecourt ( Vosges) , * le huit juin mil huit cent soixante -neuf, sans profession , fille de Joseph PERNOT , et de Marie Joséphine GRANDGEOT  , époux décédés , veuve de Alfred VAGN ARD Dressé le six juillet mil ,neuf cent cinquante-deux . , à seize heures dix minutes sur la détlaration de Eugéne * Marie LE GAUDU , uarante cinq ans , employé rue de la CHine 4, , ui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistatice Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefriner 