Le dix -sept deptembre mil neuf, cent cinguante-deux, à vingt-trois heures trente minutes, * * 2 3 est accouchée d'un enfant. présentement sans vie, rue Pelleport, 87 , Alix Adele TEMPS, née à Monchy Saint-Elof (Oise) le vingt-neuf mai mil neuf centtreize, commergante, épouse de **** Albert Maurice PERRET, né à Paris, dixieme arrondissement, le quatorze janvier thil neuf cent quinze, commergant, domiciliés à Paris, 11° 18 rue Moret.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante=deux, à neuf heures vingt, minutes, sur da déclaration du mari de 1' account chée, qui, lecthre faite, a signé avec Nous, AlexAndre TARD, décogé de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de, # A Par is./.J Benet cype Le:dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, à dix-huit heures trente minutes, est dé- -2 3 cédé, en son domicile, 4, rue du Pressoir, Luigi CASIRAGHI, né à Milan (Italie) le quinze fé- vrier mil buit cent fondeur,- fils de Alessandro CASIRAGHI, et de Maria * 1206 dl TANDEA, époux décédés,- époux de... (sans renseignements connus du déclarant)- Dressé de dix- insta huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, sur la déclaration de Vincent Safra, cinquante- naly quatré ans, employé 9 11, Avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * CAS Alexandre TARD, décoré de la Guerre et de la Médaille delà Résistance Frangaise, adjoint cent & thest au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T ceul g Have Jans Le dix-gept septembre mil neuf cent cinquante-deux, a six heures, est décédée, en son domici le, 4, Passage Gambetta, Maria SIMANDOUX, née à Millevaches le vingt-et-un juin 23 huit cent sans profession,= fille de Martial SIMANDOUX et de Jeanne * * mil tie VARELIETTE, cent époux décédés,- veuve de Francois SAUVIAT.- Dressé le dix-huit septembre mil new T : commerce, domicilie 16, Avenue* de Paris, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec cinquante-deux, sur la déclaration de Antoine SIMANDOUX, quarante=huit ans, employé de Nous, Alexantre TARD, décoré de la Croim de Guerre et de la Médaille de la Résistance, adjoit au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T Le` de dix=huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, a deux heures dix minutes, est décédé, rue la Chine,4) Louis Joseph BALLY, domicilié à Paris, 20°, rue des Orteaux, 104, né à Paris ** 2 3 cinquième arrondissement, le trente Mars mil huit cent soixante-quinze, - menuisier,- fils de App Jean-Clauds BALLY, or de Péronne de Mar: de Louise LEGRAND,- - époux décédés,- veuf mot de Péronne Lou'ise PAYOT, Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, a quatorze Ill heures, sur la déclaration de EuGene Marie L. GAUDU, quarante=cing ans, employé rue de la ;*** Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix. de Guerre Paris./.T et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiem arrondissement de liqour Le est dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-deuii, à vingt-trois heures vingt-cinq minutes, de la Chine, 4, Alice Frangõise Désirée LANCÉZEUX, domiciliée à Paris 19° 2 3 142, ,rue de Flandre; née à Claye Sõuilly (Seine et Marne) le vingt septembre mil huit cent , qua- * + tre-vingt-dix-meuf - sans profession,- fille de Frangois Clément sans renseignements L V du déclarant) et de Marie Julda BEAUVAS, décédée,- divorcée en premieres noces de Charles connus * neuf Henri ROCHE, et veuve en sécondes noces de Paul Léon VIGNES, - Dressé le dix-huit septembre mil * cent cinquante-deux, à quatorzé heures dix minutes, sur la déclaration de EuGene Marie LE GAUDU, quarante-cing.ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a si né avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaises * adjoint au Maire du vinGtieme arrondissement de Paris /. . T lequen Le dix -sept deptembre mil neuf, cent cinguante-deux, à vingt-trois heures trente minutes, * * 2 3 est accouchée d'un enfant. présentement sans vie, rue Pelleport, 87 , Alix Adele TEMPS, née à Monchy Saint-Elof (Oise) le vingt-neuf mai mil neuf centtreize, commergante, épouse de **** Albert Maurice PERRET, né à Paris, dixieme arrondissement, le quatorze janvier thil neuf cent quinze, commergant, domiciliés à Paris, 11° 18 rue Moret.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante=deux, à neuf heures vingt, minutes, sur da déclaration du mari de 1' account chée, qui, lecthre faite, a signé avec Nous, AlexAndre TARD, décogé de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de, # A Par is./.J Benet cype Le:dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-deux, à dix-huit heures trente minutes, est dé- -2 3 cédé, en son domicile, 4, rue du Pressoir, Luigi CASIRAGHI, né à Milan (Italie) le quinze fé- vrier mil buit cent fondeur,- fils de Alessandro CASIRAGHI, et de Maria * 1206 dl TANDEA, époux décédés,- époux de... (sans renseignements connus du déclarant)- Dressé de dix- insta huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, sur la déclaration de Vincent Safra, cinquante- naly quatré ans, employé 9 11, Avenue du Pere Lachaise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, * * CAS Alexandre TARD, décoré de la Guerre et de la Médaille delà Résistance Frangaise, adjoint cent & thest au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T ceul g Have Jans Le dix-gept septembre mil neuf cent cinquante-deux, a six heures, est décédée, en son domici le, 4, Passage Gambetta, Maria SIMANDOUX, née à Millevaches le vingt-et-un juin 23 huit cent sans profession,= fille de Martial SIMANDOUX et de Jeanne * * mil tie VARELIETTE, cent époux décédés,- veuve de Francois SAUVIAT.- Dressé le dix-huit septembre mil new T : commerce, domicilie 16, Avenue* de Paris, neveu de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec cinquante-deux, sur la déclaration de Antoine SIMANDOUX, quarante=huit ans, employé de Nous, Alexantre TARD, décoré de la Croim de Guerre et de la Médaille de la Résistance, adjoit au Maire du vingtième arrondissement de Paris % T Le` de dix=huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, a deux heures dix minutes, est décédé, rue la Chine,4) Louis Joseph BALLY, domicilié à Paris, 20°, rue des Orteaux, 104, né à Paris ** 2 3 cinquième arrondissement, le trente Mars mil huit cent soixante-quinze, - menuisier,- fils de App Jean-Clauds BALLY, or de Péronne de Mar: de Louise LEGRAND,- - époux décédés,- veuf mot de Péronne Lou'ise PAYOT, Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent cinquante-deux, a quatorze Ill heures, sur la déclaration de EuGene Marie L. GAUDU, quarante=cing ans, employé rue de la ;*** Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix. de Guerre Paris./.T et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtiem arrondissement de liqour Le est dix-sept septembre mil neuf cent cinquante-deuii, à vingt-trois heures vingt-cinq minutes, de la Chine, 4, Alice Frangõise Désirée LANCÉZEUX, domiciliée à Paris 19° 2 3 142, ,rue de Flandre; née à Claye Sõuilly (Seine et Marne) le vingt septembre mil huit cent , qua- * + tre-vingt-dix-meuf - sans profession,- fille de Frangois Clément sans renseignements L V du déclarant) et de Marie Julda BEAUVAS, décédée,- divorcée en premieres noces de Charles connus * neuf Henri ROCHE, et veuve en sécondes noces de Paul Léon VIGNES, - Dressé le dix-huit septembre mil * cent cinquante-deux, à quatorzé heures dix minutes, sur la déclaration de EuGene Marie LE GAUDU, quarante-cing.ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a si né avec Nous, * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaises * adjoint au Maire du vinGtieme arrondissement de Paris /. . T lequen 