1 5 6 Le Sept juin mil neuf cent cinquante deux à neuf heures trente minutes , est décédée rue de bagnolet 148 , en son domicile Berthe Louise LEGENDRE , néet à Paris quatorzieme arrondissement , le douze, juin mil huit cent soixante-neuf sans profession , de ** Frangois Joseph REY DRessé le huit juin mil neuf cent cinquante deux , , à neuf heures ## -quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  , quarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé-avec Nous , Alexandre TARD décoré de laCRoix de Guerre de la Médeille de la Résistance Française djoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Baris.PK. Adwir and Le huit juin mil neuf cent cinquante - deux a quatorze heures trente minutes est décédée * en son domicile , rue Desnoyers  , 18 , Léonie Jeanne BLIN II , née Wizernes ( Pas de -Calais) le vingt aout mil huit cent soixante - dix : sept , sans profession , fille de Théodore BLIN , et de Hortense DUFOUR, époux décédés, Veuve de Louis PETIT DRessé le neuf juin mil * is 156 neuf cent cinquante - deux à neuf heures sur, la déclaration de Gustave POIRIER , soixante ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, aud lecture faite e signé avec NOUS Alexandre TARD décoré. de la cRoix de guerre de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du ving tième arrondissement de Faris .PK. BATE Rejuy Le huit juin mil neuf cent cinquante - deux , à quinze heures , est décédé , rue de la CHine 4 André Fernand DECOIN, fomicilié à Paris XX° , 59 rue des Amandiers  né à Paris , douzieme 156 arrondissement  le treize octobre, mil huit cent quatre vingt-dix-neuf , plombier couvreur , * fils de Augustin Charles DECOIN et de Gabrielle VEILLANT époux décédés , époux de Marcelde JUliette VERSEVAL Dressé le neuf juin, mil neuf cent cinquante - deux , a . quatorze heures sur la dé_claration de Eugène Marie LE GAUDU  quarante - cingans, "employé rue de le CHine , 4', qui. lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décors de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, geldency Jan Le sept juin mil neuf cent cinquante - deux , à vingt deux heures trente minutes est décédé 1 5 6 rue de la CHine 4 Edmond Amédée COLLET . domicilié à Paris, XX' , 59 rue de la Chine , , -for né a Paris., vingtième arrondissement le vingt trois novembre mil neuf cent six , tourneur et de fils de Eugéne Joseph COLLET 45 domiciliés 56 avenue Philippe de * Appr Girard à Villepinte ( Seine & Oise époux de Maria grazia SANTANGELO .-. Dressé le cinc neuf juin mil neuf cent cinquante - deux à quatorze heuresdix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE CAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite A leque signé avec Nous , Alexandre TARD dé coré de la CRUXX de Guerre de le Médaille de la Résistanee Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. " OF Le sept juin mil neuf cent cinquante - deux , quinze heures cinq minutes , est décédée , * 156 rue de la Chine'4 , " Hélène RENAUDIE , domicilié à Montreuil sous BOis ( Seine ) , 55 bis rue Danton , néé à Paris , sixieme arrondissement', le vingt - quatre aout mil huit # cent quatre vingt - quatorze sans profession  fils de Jean REN AUDIE , , et de Jeanne Désirée PARANT  , époux décédés ; épouse de Henri Eugéne JOFFROY DRessé le neuf juin mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures vingt minutes sur la décharation de Eugéne Marie # LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Páris .PK. right * Nous Alexandre TARD', décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran legain 1 5 6 Le Sept juin mil neuf cent cinquante deux à neuf heures trente minutes , est décédée rue de bagnolet 148 , en son domicile Berthe Louise LEGENDRE , néet à Paris quatorzieme arrondissement , le douze, juin mil huit cent soixante-neuf sans profession , de ** Frangois Joseph REY DRessé le huit juin mil neuf cent cinquante deux , , à neuf heures ## -quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  , quarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé-avec Nous , Alexandre TARD décoré de laCRoix de Guerre de la Médeille de la Résistance Française djoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Baris.PK. Adwir and Le huit juin mil neuf cent cinquante - deux a quatorze heures trente minutes est décédée * en son domicile , rue Desnoyers  , 18 , Léonie Jeanne BLIN II , née Wizernes ( Pas de -Calais) le vingt aout mil huit cent soixante - dix : sept , sans profession , fille de Théodore BLIN , et de Hortense DUFOUR, époux décédés, Veuve de Louis PETIT DRessé le neuf juin mil * is 156 neuf cent cinquante - deux à neuf heures sur, la déclaration de Gustave POIRIER , soixante ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, aud lecture faite e signé avec NOUS Alexandre TARD décoré. de la cRoix de guerre de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du ving tième arrondissement de Faris .PK. BATE Rejuy Le huit juin mil neuf cent cinquante - deux , à quinze heures , est décédé , rue de la CHine 4 André Fernand DECOIN, fomicilié à Paris XX° , 59 rue des Amandiers  né à Paris , douzieme 156 arrondissement  le treize octobre, mil huit cent quatre vingt-dix-neuf , plombier couvreur , * fils de Augustin Charles DECOIN et de Gabrielle VEILLANT époux décédés , époux de Marcelde JUliette VERSEVAL Dressé le neuf juin, mil neuf cent cinquante - deux , a . quatorze heures sur la dé_claration de Eugène Marie LE GAUDU  quarante - cingans, "employé rue de le CHine , 4', qui. lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décors de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK, geldency Jan Le sept juin mil neuf cent cinquante - deux , à vingt deux heures trente minutes est décédé 1 5 6 rue de la CHine 4 Edmond Amédée COLLET . domicilié à Paris, XX' , 59 rue de la Chine , , -for né a Paris., vingtième arrondissement le vingt trois novembre mil neuf cent six , tourneur et de fils de Eugéne Joseph COLLET 45 domiciliés 56 avenue Philippe de * Appr Girard à Villepinte ( Seine & Oise époux de Maria grazia SANTANGELO .-. Dressé le cinc neuf juin mil neuf cent cinquante - deux à quatorze heuresdix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE CAUDU , quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite A leque signé avec Nous , Alexandre TARD dé coré de la CRUXX de Guerre de le Médaille de la Résistanee Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. " OF Le sept juin mil neuf cent cinquante - deux , quinze heures cinq minutes , est décédée , * 156 rue de la Chine'4 , " Hélène RENAUDIE , domicilié à Montreuil sous BOis ( Seine ) , 55 bis rue Danton , néé à Paris , sixieme arrondissement', le vingt - quatre aout mil huit # cent quatre vingt - quatorze sans profession  fils de Jean REN AUDIE , , et de Jeanne Désirée PARANT  , époux décédés ; épouse de Henri Eugéne JOFFROY DRessé le neuf juin mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures vingt minutes sur la décharation de Eugéne Marie # LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec gaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Páris .PK. right * Nous Alexandre TARD', décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran legain 