Le trente mai mil neuf cent cinquante - deux a cinq heures est décédée , en son domicile 1 , 146 boulevard de Charonne , Catherine KALOCZI , née à Magyar Szerdahely ( Hongrie * Le vingt - quatre novembre mil huit cent quatre vingt - onze . souturière , , fille de Georges KALOCZI  et de Maria ZSOHAR , époux décédés épouse de Alexandre NOV AK .-. DRessé le srente - mai mil neuf the cent cinquente - deux , à onze heures trente minutes sur la déclaration de Alexandre NOV AK , * soixante huit ans', époux de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre * * * TARD, décoré de la CROix de Guertre , de la Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint at Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. grewar Le vingt - huit mai mil neuf cent cinquante deux à quinze heures, est décédée rue de 1 Bagnolet , 148 , en son domicile , " Marie PICQ , née à Paris' douzième arrondissement , le onze mars mil huit cent soixante - sept , sans profession , fille de Augustin PICQ et de * * Jeanne Marie JANION ( Sans renseignements connus du déclarant ) veuve de Frangois CAFFIN DRessé. le trente mai mil neuf cent c inquante - deux , a onze heures quarante minutes sur la * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante inq ans employé rue de la CHine 4 , qui * lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre  de la * 87 Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lequer Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, à zéro_ heure, est décédée, au domicile de_ parents 65 bis rue de Buzenval "Josette PONTARLIER", née, a Paris vingtieme arrondissement, le ringt-deux mars mil neuf cent cinquante-deux, fille de Roger Pierre PONTARLIER, chauffeur * et de Antonia Yvonne DEL RIZZO, son épouse, sans profession. Deessé le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, à onze heures, cinquante minutes, sur la déclaration du pere, trente ans, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. fondulay any Le *rente mai mil neuf cent cinquante deux , à cinq heures vingt minutes est décédée rue de la CHine 4 , Marie Héloise TAILLANDIER` domiciliée à Paris XX° , 177 rae de Bagno - let , née à Farges en Septaine ( Cher) le vingt - quatre octobre mil huit cent soixante - dix, huit , sans profession , fille de Jean TAILLANDIER , et de Louise BORCIER époux décédés 3 Veuve de ETienne DURAND DReasé le titente mai mil neuf cent cinquante - deux , a quatorze * heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de * Paris .PK. Warmer Le vingt neuf mai mil neuf cent inquante - deux , à treize heures cinquante minutes est , 1 décédée , rue de la CHine 4 , " Frangoise Marie BONNARD , domiciliée à Paris, XX' , 78 rue des Grand's Champs née à Chalon sur Saone ( saone - et - loire) . le six février mil huit cent quatre vingt Tsix , sans profession , fille de Claude BONN ARD et de Lisa MARCEAU, , époux * * décédés, GUTRIN Eressé le trente mai mil neuf cent cinquante -deux , #A VeuVe de Francis quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU', quarante - cinq, ans , employé rue de la CHine 4', qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arron - dissement de Paris PK, ligineer Le trente mai mil neuf cent cinquante - deux a cinq heures est décédée , en son domicile 1 , 146 boulevard de Charonne , Catherine KALOCZI , née à Magyar Szerdahely ( Hongrie * Le vingt - quatre novembre mil huit cent quatre vingt - onze . souturière , , fille de Georges KALOCZI  et de Maria ZSOHAR , époux décédés épouse de Alexandre NOV AK .-. DRessé le srente - mai mil neuf the cent cinquente - deux , à onze heures trente minutes sur la déclaration de Alexandre NOV AK , * soixante huit ans', époux de la défunte qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre * * * TARD, décoré de la CROix de Guertre , de la Médaillé de la Résistance Frangaise adjoint at Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. grewar Le vingt - huit mai mil neuf cent cinquante deux à quinze heures, est décédée rue de 1 Bagnolet , 148 , en son domicile , " Marie PICQ , née à Paris' douzième arrondissement , le onze mars mil huit cent soixante - sept , sans profession , fille de Augustin PICQ et de * * Jeanne Marie JANION ( Sans renseignements connus du déclarant ) veuve de Frangois CAFFIN DRessé. le trente mai mil neuf cent c inquante - deux , a onze heures quarante minutes sur la * déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante inq ans employé rue de la CHine 4 , qui * lecture faite a signé avec NOus , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre  de la * 87 Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lequer Le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, à zéro_ heure, est décédée, au domicile de_ parents 65 bis rue de Buzenval "Josette PONTARLIER", née, a Paris vingtieme arrondissement, le ringt-deux mars mil neuf cent cinquante-deux, fille de Roger Pierre PONTARLIER, chauffeur * et de Antonia Yvonne DEL RIZZO, son épouse, sans profession. Deessé le trente mai mil neuf cent cinquante-deux, à onze heures, cinquante minutes, sur la déclaration du pere, trente ans, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris. fondulay any Le *rente mai mil neuf cent cinquante deux , à cinq heures vingt minutes est décédée rue de la CHine 4 , Marie Héloise TAILLANDIER` domiciliée à Paris XX° , 177 rae de Bagno - let , née à Farges en Septaine ( Cher) le vingt - quatre octobre mil huit cent soixante - dix, huit , sans profession , fille de Jean TAILLANDIER , et de Louise BORCIER époux décédés 3 Veuve de ETienne DURAND DReasé le titente mai mil neuf cent cinquante - deux , a quatorze * heures sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU  , quarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de * Paris .PK. Warmer Le vingt neuf mai mil neuf cent inquante - deux , à treize heures cinquante minutes est , 1 décédée , rue de la CHine 4 , " Frangoise Marie BONNARD , domiciliée à Paris, XX' , 78 rue des Grand's Champs née à Chalon sur Saone ( saone - et - loire) . le six février mil huit cent quatre vingt Tsix , sans profession , fille de Claude BONN ARD et de Lisa MARCEAU, , époux * * décédés, GUTRIN Eressé le trente mai mil neuf cent cinquante -deux , #A VeuVe de Francis quatorze heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU', quarante - cinq, ans , employé rue de la CHine 4', qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arron - dissement de Paris PK, ligineer 