Cent-huit 7 Le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, à cinq heures, est décédé, rue de la Chine, 4 Léon Alphonse CHERY, domicilié à paris 11°, 89, rue du Faubourg du Temple, né à Crepy ent Laomnio(s( Aisme ) le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession,- fils de Octave CHERY et de Irma Armandine ALLIOTy époux décédés,- célibataire. bressé le premier octó bre mil net cent cinquante-deux, à quatorze heures cinquante minutes, sur la décleration de ** Eugene Mar de LE GAUDU, quarante-cimq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, A* signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerne et delà Médaille de la Résistan- ce frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T leforer jay 3 8 Le trente sepgembre mil neuf cent cimquante-deux, à quatorze heures quarante-cimg mimutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Joseph Marius Raymond Amtoine MARITON, domicilié-à paris 14°, 11bis rue de la Gaité, né à Valence ( drôme ) le dix=huit juin mil huit cent quatre-vingt-douze,y * sécrétaire.- fils de Jean MARITON, et de Marie ALBOUSSIERE en premie- res noces de Marie-Emilie Madeleine MORIN, et $poux en secondes noces de Marguerite Georgette BACARDATS. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, à quinze heures, sur la dé- claration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chime, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille . de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arromdissement de Paris % T laquen is 43 9 Le trente septembre mil neuf cent einguante-deux, à dix heures trente mimutes, est décéds, rue - de la Chime, 4, Albert Jean BEAUFILS, domicilis à Paris 19°, 56, Boulevard de la Villette, né à Argenteuil ( Seine et Oise ) le quatorze mars mil neyf cent dix, couvreur, fils de Marcel, * BEAUFILS, domicil 1é 3, bis Rue des, Beaux-Arts, à Paris 6° Parrondissement7 époux de Simonne Marguerite BESSAULT. Uressé le premier octobre mil neuf cent cimquante-deux, à** quieze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, em- ployé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint an Maire du vingtiemerer - rond issement de Paris % T again Le premier octobre mil neuf cent einquamteedeux, à quatorze heures, est décédé, en son domici- 40 le, 16-18, rue Cambodge, Simon Edouard DUMONT, né a Meaux. ( Seine et Marne ) le vingt-cing jan- vier mil huit cent soixante+dix-huit, représentant, fils de Jules Auguste DUMONT, et de *** Ernestime Constance BORDET, époux décédés,- époux de Gabrielle Emilie LYS.- Dressé le deux OC- tobre mil neuf cent cimquante-deux, à neuf heures, sur la déclaration de Marcel-CAMEL, soixan- te-quatre ans, commergant, domicilié 153, rue de la Roquette, Paris 11°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexanire TARD, décoré de la Crois. de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T Namel 41 Le premier octobre mil Meuf cent, eimquante-deux, la vingt heures, est décédées, en son domicil; 53, rue d'Avron, Amme Marie Joseph CORBEL, née è Landujam ( Ille et Vilaime ) le sept septembre mil huit, cent soixamte-seize, sans professiom, fille de Joseph CORBEL et de Anne GENUYE, époux décédés,- veuve de Jean JARRY. Dressé le deux octobre mil neuf cent cimquante-deux, a neuf heued res dix. minutes, sur la déclaration de Hemri Jouanneau, quarante ans, employé 104, rue d' Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexamdre TARD, décoré de la Croir de Guerre et de la-Médaille de la Résistanee frangaise, adjoint au Maire du viagtieme arromdissement de Paris./. Cent-huit 7 Le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, à cinq heures, est décédé, rue de la Chine, 4 Léon Alphonse CHERY, domicilié à paris 11°, 89, rue du Faubourg du Temple, né à Crepy ent Laomnio(s( Aisme ) le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession,- fils de Octave CHERY et de Irma Armandine ALLIOTy époux décédés,- célibataire. bressé le premier octó bre mil net cent cinquante-deux, à quatorze heures cinquante minutes, sur la décleration de ** Eugene Mar de LE GAUDU, quarante-cimq ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, A* signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerne et delà Médaille de la Résistan- ce frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T leforer jay 3 8 Le trente sepgembre mil neuf cent cimquante-deux, à quatorze heures quarante-cimg mimutes, est décédé, rue de la Chine, 4, Joseph Marius Raymond Amtoine MARITON, domicilié-à paris 14°, 11bis rue de la Gaité, né à Valence ( drôme ) le dix=huit juin mil huit cent quatre-vingt-douze,y * sécrétaire.- fils de Jean MARITON, et de Marie ALBOUSSIERE en premie- res noces de Marie-Emilie Madeleine MORIN, et $poux en secondes noces de Marguerite Georgette BACARDATS. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante-deux, à quinze heures, sur la dé- claration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé rue de la Chime, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille . de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arromdissement de Paris % T laquen is 43 9 Le trente septembre mil neuf cent einguante-deux, à dix heures trente mimutes, est décéds, rue - de la Chime, 4, Albert Jean BEAUFILS, domicilis à Paris 19°, 56, Boulevard de la Villette, né à Argenteuil ( Seine et Oise ) le quatorze mars mil neyf cent dix, couvreur, fils de Marcel, * BEAUFILS, domicil 1é 3, bis Rue des, Beaux-Arts, à Paris 6° Parrondissement7 époux de Simonne Marguerite BESSAULT. Uressé le premier octobre mil neuf cent cimquante-deux, à** quieze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, em- ployé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint an Maire du vingtiemerer - rond issement de Paris % T again Le premier octobre mil neuf cent einquamteedeux, à quatorze heures, est décédé, en son domici- 40 le, 16-18, rue Cambodge, Simon Edouard DUMONT, né a Meaux. ( Seine et Marne ) le vingt-cing jan- vier mil huit cent soixante+dix-huit, représentant, fils de Jules Auguste DUMONT, et de *** Ernestime Constance BORDET, époux décédés,- époux de Gabrielle Emilie LYS.- Dressé le deux OC- tobre mil neuf cent cimquante-deux, à neuf heures, sur la déclaration de Marcel-CAMEL, soixan- te-quatre ans, commergant, domicilié 153, rue de la Roquette, Paris 11°, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexanire TARD, décoré de la Crois. de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T Namel 41 Le premier octobre mil Meuf cent, eimquante-deux, la vingt heures, est décédées, en son domicil; 53, rue d'Avron, Amme Marie Joseph CORBEL, née è Landujam ( Ille et Vilaime ) le sept septembre mil huit, cent soixamte-seize, sans professiom, fille de Joseph CORBEL et de Anne GENUYE, époux décédés,- veuve de Jean JARRY. Dressé le deux octobre mil neuf cent cimquante-deux, a neuf heued res dix. minutes, sur la déclaration de Hemri Jouanneau, quarante ans, employé 104, rue d' Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexamdre TARD, décoré de la Croir de Guerre et de la-Médaille de la Résistanee frangaise, adjoint au Maire du viagtieme arromdissement de Paris./. 