1402 Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante deux a cinq heures , est décédée , rue de la is Chine 4," Catherine BETTO " domiciliée à Montreuil - sous - hois ( SEine ) , 2 rue Clotilde Gaillard née àPederobla ( Italie , ), le vingt huit mai mil neuf cent trois , sans proféssion fille de Jean BETTO , et de Angèle BONETTO , époux décédés, épouse de Antonio BORDIN Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante deux , , à quatorzé heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU', quarante cinq ans employé,rue de la CHine 4, &# qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre  , de land e Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Scrow 140 Le vingt et un mai mil neuf cent cinquant : deux à huit heures trenue minutes, est décédée, en son domicile , 1 rye du Surmelin , Noêmie GENITEAU , née à rampillon ( Seine - et - Marne le treize décembre mil huit cent quatre vingt - quatre', sens.profession , fille de Louis * GENITEAU, set de hemriette FAUQUET , époux décédés, épouse de Jules Joseph GI ACOLINI Dressé le vingt deux mei mil neuf cent cinquante deux , a neuf heures sur.laydéelaration\de Abel * LEICK , quarante ans, employé 83 avenue Gambetta , qui lecture faite a sggné avec NOUS Alexandre TARD décoré de le CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Seick - le vingt et un mai mil neuf cent cinquante deux à cing heures trente minuses , est décédée 140 en son domicile , 148 rue de Begnolet Marie ERIQUE # , née à Paris , vingtieme ment, le vingt - quatre juin mil huit cent soixante -six , sans profession  fille de Phillippe Joseph HERIQUE , et de Marie Marceline PREVOST , époux décédés , veuve de Joseph Alexandre DROUET Dressé le vingt deux mai mil neuf cent cinquante deux a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cing ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerr& de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK programir Le vingt ma: mil neuf cent cinquante deux à dix=gept heures trente minutes est décédée * 1 4 0 en son domicile , rue de bagnolet 148 , Berthe Claire GRISON , née à Neuilly sur Thelle * le dix-neuf février mil huit cent soixante quatre  , sans profession, fille de * * Louis Claude GRISON, et de valentine CHERON , (Sans renseignements) , veuve de Gustave *** LOIRE .- DRessé le vingt - deux mai mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures vingt - * minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la * Chine 4, , qui lecture faite a signé avec nous , Alexanore TARD décoré de la CROix de Gue ree de la Médaille de la 'Résistance Française adjoint au maire du vingtiesmo arrondissement, de * Paris .PK. legain VU 1a signdfication à nous faite le vingt mai mil neuf cent cinquante deux d'un jugement DG 1 4 0 rendu par le TRibunal civil de la SKine en date du vingt huit mars mil neufcent einquante-deux Nous transcrivonsici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS.. Le Tribunal : Dit 7962 déclare que le dix - sept adût mil neuf cent quarante - deux , est décédée àDrancy (Seine) * (Q Brigitta WUNDERMANN  , domiciliée à Paris , 2 rUe du CapitaiNe Marchal , née à Berlin ( Alle - Ancis magne ) le vingt - six novembre mil neuf cent trente - quatre  fille de Sigmund WUNDERMANN  * " Mr et de Rifka VOLKMANN , son épouse Dit ue le prégent jugement tiendra lieu d'acte de décès. de la sus -nommée et qu'il sera opposeble aux tiers dans les termes de l'erticle 91 du colde, cith 1942 vil : ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courents de 'tét civi du V ingt 1eme arrondissement de Paris . Dit qutren ce qui concerne leg mentions l'of ficier de l'ebet - civil qui opérera le transcription deven se conformer strictement aux dis - + positions des articlès 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil .- Transcrit le vingt deux mai mil neuf cent cinquante deux a neuf heures trente minutes nay nous , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de * la résistanee Française * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 1402 Le vingt et un mai mil neuf cent cinquante deux a cinq heures , est décédée , rue de la is Chine 4," Catherine BETTO " domiciliée à Montreuil - sous - hois ( SEine ) , 2 rue Clotilde Gaillard née àPederobla ( Italie , ), le vingt huit mai mil neuf cent trois , sans proféssion fille de Jean BETTO , et de Angèle BONETTO , époux décédés, épouse de Antonio BORDIN Dressé le vingt et un mai mil neuf cent cinquante deux , , à quatorzé heures trente minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU', quarante cinq ans employé,rue de la CHine 4, &# qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre  , de land e Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Scrow 140 Le vingt et un mai mil neuf cent cinquant : deux à huit heures trenue minutes, est décédée, en son domicile , 1 rye du Surmelin , Noêmie GENITEAU , née à rampillon ( Seine - et - Marne le treize décembre mil huit cent quatre vingt - quatre', sens.profession , fille de Louis * GENITEAU, set de hemriette FAUQUET , époux décédés, épouse de Jules Joseph GI ACOLINI Dressé le vingt deux mei mil neuf cent cinquante deux , a neuf heures sur.laydéelaration\de Abel * LEICK , quarante ans, employé 83 avenue Gambetta , qui lecture faite a sggné avec NOUS Alexandre TARD décoré de le CROIX de Guerre , de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Seick - le vingt et un mai mil neuf cent cinquante deux à cing heures trente minuses , est décédée 140 en son domicile , 148 rue de Begnolet Marie ERIQUE # , née à Paris , vingtieme ment, le vingt - quatre juin mil huit cent soixante -six , sans profession  fille de Phillippe Joseph HERIQUE , et de Marie Marceline PREVOST , époux décédés , veuve de Joseph Alexandre DROUET Dressé le vingt deux mai mil neuf cent cinquante deux a neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cing ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerr& de la Médaille de la Résistance FRançaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK programir Le vingt ma: mil neuf cent cinquante deux à dix=gept heures trente minutes est décédée * 1 4 0 en son domicile , rue de bagnolet 148 , Berthe Claire GRISON , née à Neuilly sur Thelle * le dix-neuf février mil huit cent soixante quatre  , sans profession, fille de * * Louis Claude GRISON, et de valentine CHERON , (Sans renseignements) , veuve de Gustave *** LOIRE .- DRessé le vingt - deux mai mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures vingt - * minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la * Chine 4, , qui lecture faite a signé avec nous , Alexanore TARD décoré de la CROix de Gue ree de la Médaille de la 'Résistance Française adjoint au maire du vingtiesmo arrondissement, de * Paris .PK. legain VU 1a signdfication à nous faite le vingt mai mil neuf cent cinquante deux d'un jugement DG 1 4 0 rendu par le TRibunal civil de la SKine en date du vingt huit mars mil neufcent einquante-deux Nous transcrivonsici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS.. Le Tribunal : Dit 7962 déclare que le dix - sept adût mil neuf cent quarante - deux , est décédée àDrancy (Seine) * (Q Brigitta WUNDERMANN  , domiciliée à Paris , 2 rUe du CapitaiNe Marchal , née à Berlin ( Alle - Ancis magne ) le vingt - six novembre mil neuf cent trente - quatre  fille de Sigmund WUNDERMANN  * " Mr et de Rifka VOLKMANN , son épouse Dit ue le prégent jugement tiendra lieu d'acte de décès. de la sus -nommée et qu'il sera opposeble aux tiers dans les termes de l'erticle 91 du colde, cith 1942 vil : ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres courents de 'tét civi du V ingt 1eme arrondissement de Paris . Dit qutren ce qui concerne leg mentions l'of ficier de l'ebet - civil qui opérera le transcription deven se conformer strictement aux dis - + positions des articlès 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil .- Transcrit le vingt deux mai mil neuf cent cinquante deux a neuf heures trente minutes nay nous , Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre  de la Médaille de * la résistanee Française * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 