Le trois août mil euf cent cinquant - deux , à seize heures vingt minutes est décédé rue 204 de la CHine 4 , " Georges BEROUS " , domicilié à Paris-, 2° , 92 rue Montmertre Toulouse (`haute - geronne) , le cipq décembre mil huit cent quatre - vingt -neuf , patissier fils de Amélie BEROUS - Célibataire Dressé-le quatre sout mil neuf cent cinguante-deux , * à dix heures cinguante minutes sur 11 déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , Touarante - cinq ans , de la CHine 4, ui lecture faite a sgné avec Nous Alexendre TARD, décoré de la CROIX de Guerre , de la médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vinctie me errondissément de Paris PK. adawer mazy 7 Le quatre août mil neuf cent cinquante-deux . a seot heures quarante cinq minutes , est*** 2 0 décédée , rue de la CHine 4, "Andrée Paulette GUENOU " , domiciliée à Saint mandé ) Seine ) herbillon , 15 née à paris, dixt huitième arrondissement  le trois aout mil neuf cent dix-Neuf , bonne a tout faire, fille de Frangois GUENOU , et de Amélie BOUCHON , époux décédés , célibataire.-. Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante-deux , à onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé ruede la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la, Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de ** Paris .PK. befare Le quatre aout mil neuf cent cinquante - deux à six heures trebte minutes est 204 décédé rue de la CHine 4 , Jules henri BOUCHERIT, domicilié à Montreuil ( Seine ) , 66 rue Edouard Vaillant , né à Paris , dix - huitième arrondissement  , le quatorze juillet mil , huit cent * * quatre - vingt-deux, vetilleur de nuit , fils de Jules BOUCHERIT , et de Marie Judith * * * neuf GIRARDEY , époux décédés, époux de Georgette Charlotte BELLECOUR Dressé le cinq aout mil cent cinquante-deux , à neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quaren te cins ans , domicilié rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre , TARD décoré de la CRoix de Guerre de ia Médaille de la Résistance Française adjoint , au Ma Te du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legreen Le quatre neuf cent cinquante-deux, a vingt heures quinze minutes, est décédé en 204! son domicile, 136 rue des Pyrénées , . Arcade Michel Valéri BLOT , né a Dornes ( Nièvre) , * le douze janvier mil huit cent quatre - vingt - quaterze , sans profession, fils de Michel BLOT , et de Marie Louise JOUANIN , époux décédés époux de Charlotte Alexandrine ***** MESNARD .-. Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante-deux a neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Marcel ZAMMAREFF I, cinquante cinq ans , commercant  , 16 rue Charles Divry , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK: Parmanth" of Vu la signification à Nous faite le cinq août mil neuf cent cinquante-deux , , d'un jugeme nt 2046 rendu par le tribunal civil de la Seine en datedu treize juin mil neuf cent cinquante=deux nous transcrivons ici le dispositif dudit jugment . PER CES MOTIFS le Tribunal : Dit et déclare que le cinq août mil neuf cent - deux , est décédée abeaune la Rolande Be (Loiret) **Ajdla WIDERMAN , domicilied à paris , XX°, 110 boulevard de Ménilmontent  * amii née à Nadaszyn ( Pologne), le février mil huit cent quatre - vingt-dix-sept fille septer de en re Moszek Aron WIDERMAN  et de rajzla WERNER, épouse de Bernard KUCHMAN Dit que le présent Depr jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'ils era opposable aux iers dans a a les termes de l'article 91 du code civil .Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier 1942 de l'état-civil qui opérera la transcriptiondevra se conformer strictement aux disposions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil : Treascrit le cinq * * août mil neuf cent cinquante-deux neuf heures vingt , par Nous Alexandre TARD décore de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arron - dissement de paris .PK. Le trois août mil euf cent cinquant - deux , à seize heures vingt minutes est décédé rue 204 de la CHine 4 , " Georges BEROUS " , domicilié à Paris-, 2° , 92 rue Montmertre Toulouse (`haute - geronne) , le cipq décembre mil huit cent quatre - vingt -neuf , patissier fils de Amélie BEROUS - Célibataire Dressé-le quatre sout mil neuf cent cinguante-deux , * à dix heures cinguante minutes sur 11 déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , Touarante - cinq ans , de la CHine 4, ui lecture faite a sgné avec Nous Alexendre TARD, décoré de la CROIX de Guerre , de la médaille de la Résistance Française adjoint au maire du vinctie me errondissément de Paris PK. adawer mazy 7 Le quatre août mil neuf cent cinquante-deux . a seot heures quarante cinq minutes , est*** 2 0 décédée , rue de la CHine 4, "Andrée Paulette GUENOU " , domiciliée à Saint mandé ) Seine ) herbillon , 15 née à paris, dixt huitième arrondissement  le trois aout mil neuf cent dix-Neuf , bonne a tout faire, fille de Frangois GUENOU , et de Amélie BOUCHON , époux décédés , célibataire.-. Dressé le quatre août mil neuf cent cinquante-deux , à onze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé ruede la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la, Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de ** Paris .PK. befare Le quatre aout mil neuf cent cinquante - deux à six heures trebte minutes est 204 décédé rue de la CHine 4 , Jules henri BOUCHERIT, domicilié à Montreuil ( Seine ) , 66 rue Edouard Vaillant , né à Paris , dix - huitième arrondissement  , le quatorze juillet mil , huit cent * * quatre - vingt-deux, vetilleur de nuit , fils de Jules BOUCHERIT , et de Marie Judith * * * neuf GIRARDEY , époux décédés, époux de Georgette Charlotte BELLECOUR Dressé le cinq aout mil cent cinquante-deux , à neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quaren te cins ans , domicilié rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre , TARD décoré de la CRoix de Guerre de ia Médaille de la Résistance Française adjoint , au Ma Te du vingtieme arrondissement de Paris .PK. legreen Le quatre neuf cent cinquante-deux, a vingt heures quinze minutes, est décédé en 204! son domicile, 136 rue des Pyrénées , . Arcade Michel Valéri BLOT , né a Dornes ( Nièvre) , * le douze janvier mil huit cent quatre - vingt - quaterze , sans profession, fils de Michel BLOT , et de Marie Louise JOUANIN , époux décédés époux de Charlotte Alexandrine ***** MESNARD .-. Dressé le cinq août mil neuf cent cinquante-deux a neuf heures dix minutes , sur la déclaration de Marcel ZAMMAREFF I, cinquante cinq ans , commercant  , 16 rue Charles Divry , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK: Parmanth" of Vu la signification à Nous faite le cinq août mil neuf cent cinquante-deux , , d'un jugeme nt 2046 rendu par le tribunal civil de la Seine en datedu treize juin mil neuf cent cinquante=deux nous transcrivons ici le dispositif dudit jugment . PER CES MOTIFS le Tribunal : Dit et déclare que le cinq août mil neuf cent - deux , est décédée abeaune la Rolande Be (Loiret) **Ajdla WIDERMAN , domicilied à paris , XX°, 110 boulevard de Ménilmontent  * amii née à Nadaszyn ( Pologne), le février mil huit cent quatre - vingt-dix-sept fille septer de en re Moszek Aron WIDERMAN  et de rajzla WERNER, épouse de Bernard KUCHMAN Dit que le présent Depr jugement tiendra lieu d'acte de décès de la sus nommée et qu'ils era opposable aux iers dans a a les termes de l'article 91 du code civil .Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier 1942 de l'état-civil qui opérera la transcriptiondevra se conformer strictement aux disposions des articles 49 et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code civil : Treascrit le cinq * * août mil neuf cent cinquante-deux neuf heures vingt , par Nous Alexandre TARD décore de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arron - dissement de paris .PK. 