2 0 Le dix aout mil neuf cent cinquante-deux, à douze heures dix minutes, est décédé, rue de la d Chine 4, "Guillaume BLASENHAUER", domicilié, à Paris 20°, 140, rue de Ménilmontant, né, è * Paris onzième arrondissement, le cing mars mil huit cent soixante-huit, sans profession, * * fils * e de Joseph BLASENHAUER, et de Marguerite' COMPERE, époux décédés, époux de Marie Camille e 1 sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé, rue de la Chine * Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante-deux, à, onze heures einquante minutes, 4, * * qui, lecture faite a signé avec Nous Abexandre TARD, de coré de la croix de Guerre et de la d Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lifacere / d m Le onze aout mil neuf cent cinquante-deux, a quatre heures trente minutes, est décédée, rue * 2 de la Chine 4, "Marcelle Alice VANDENBOSSCHE", domiciliée, à Romainville $Seine), 107, rue + Alexandre Dumass, nse, à Paris troisième arrondissement, le seize mai mil neuf cent dix, * A E +. ouvriere spécialisée, fille de Charles Louis VANDENBOSSCHE, et de Marguerite, Louise *** F JULIEN décédés, épouse de Louis Antoine CORDIER. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquant te-deux, à treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Aibexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance' Frangaise, Adjointau Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. comperer Le onze aout mil neuf cent ginquante-deux, à quatre heurés cinquante-cing minutes, est * * 20 décédée, rue dela Chine 4, "Blanche Marie WOLF", domiciliée, à Bondy (Seine), 8, Avenue de l'Espérance, onse, au remlingBicetre (Seine), le vingt juillet mil neuf cent deux, sans * * profession, fille de Jean Pierre WOLF, et de Marie August ine BOIS, époux domiciliés, a### Villejuif, 30, Sentier Louise Michel, veuve de Fernand Georges DEVILLENEUVE.- Dressé onze août mil neuf cent cinquante-deux, à treize heures dix minutes, sur la démlaration de Eugene Merie LE GAUDU, quarante=cinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture, faite a * signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- & tance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. belower Le dix août mil neuf cent einquante-deux, à onze heures cinquante=cing minutes, est décédée, 20 rde de la Chine 4, "Alice Marie Elisa CARRÉ", domiciliée, à Drancy (Seine), 88,7 rue Renée Deschamps, née, à Plouer (Côtes-du-Nord), le vingt-st-un octobre mil huit cent quatre-vingt- six, fills de Frangois Constant CARRÉ, et de Frangoise Marie LYONNAIS, époux décédés, divorééé en premières noces de Albert épouse en secondes noces de Spyros * LAMBROU.. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante-deux, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé, Tue de la Chine 4, * qui, lecture faite a signé avec NousAlexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parist apour Le dix août mil neuf cent cinquante-deux, à seize heures quinze minute, est décédée, rue de 2 0 la Chine 4, "Mathilde Louise GUILLON", domiciliée, à Bagnolet (Seine), 68, rue Girardot, * * noe, à Paris dix=septieme arrondissement, le vingt février mil huit cent soixante-dix-neuf, * sans profession, fille de Joseph GUILLON, et de Marie RATEAU, époux décédés, veuve de Arthur Emile OLIVIER. Dressé le douze aout mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, d écoré de la Croix de Guerre et de la* Médaille de la Résistance Française, Adjoint du Maire du vingtieme arrondissement de Buris./. Signature 2 0 Le dix aout mil neuf cent cinquante-deux, à douze heures dix minutes, est décédé, rue de la d Chine 4, "Guillaume BLASENHAUER", domicilié, à Paris 20°, 140, rue de Ménilmontant, né, è * Paris onzième arrondissement, le cing mars mil huit cent soixante-huit, sans profession, * * fils * e de Joseph BLASENHAUER, et de Marguerite' COMPERE, époux décédés, époux de Marie Camille e 1 sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé, rue de la Chine * Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante-deux, à, onze heures einquante minutes, 4, * * qui, lecture faite a signé avec Nous Abexandre TARD, de coré de la croix de Guerre et de la d Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./. lifacere / d m Le onze aout mil neuf cent cinquante-deux, a quatre heures trente minutes, est décédée, rue * 2 de la Chine 4, "Marcelle Alice VANDENBOSSCHE", domiciliée, à Romainville $Seine), 107, rue + Alexandre Dumass, nse, à Paris troisième arrondissement, le seize mai mil neuf cent dix, * A E +. ouvriere spécialisée, fille de Charles Louis VANDENBOSSCHE, et de Marguerite, Louise *** F JULIEN décédés, épouse de Louis Antoine CORDIER. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquant te-deux, à treize heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, * employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Aibexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance' Frangaise, Adjointau Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. comperer Le onze aout mil neuf cent ginquante-deux, à quatre heurés cinquante-cing minutes, est * * 20 décédée, rue dela Chine 4, "Blanche Marie WOLF", domiciliée, à Bondy (Seine), 8, Avenue de l'Espérance, onse, au remlingBicetre (Seine), le vingt juillet mil neuf cent deux, sans * * profession, fille de Jean Pierre WOLF, et de Marie August ine BOIS, époux domiciliés, a### Villejuif, 30, Sentier Louise Michel, veuve de Fernand Georges DEVILLENEUVE.- Dressé onze août mil neuf cent cinquante-deux, à treize heures dix minutes, sur la démlaration de Eugene Merie LE GAUDU, quarante=cinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture, faite a * signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- & tance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. belower Le dix août mil neuf cent einquante-deux, à onze heures cinquante=cing minutes, est décédée, 20 rde de la Chine 4, "Alice Marie Elisa CARRÉ", domiciliée, à Drancy (Seine), 88,7 rue Renée Deschamps, née, à Plouer (Côtes-du-Nord), le vingt-st-un octobre mil huit cent quatre-vingt- six, fills de Frangois Constant CARRÉ, et de Frangoise Marie LYONNAIS, époux décédés, divorééé en premières noces de Albert épouse en secondes noces de Spyros * LAMBROU.. Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante-deux, à treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé, Tue de la Chine 4, * qui, lecture faite a signé avec NousAlexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Parist apour Le dix août mil neuf cent cinquante-deux, à seize heures quinze minute, est décédée, rue de 2 0 la Chine 4, "Mathilde Louise GUILLON", domiciliée, à Bagnolet (Seine), 68, rue Girardot, * * noe, à Paris dix=septieme arrondissement, le vingt février mil huit cent soixante-dix-neuf, * sans profession, fille de Joseph GUILLON, et de Marie RATEAU, époux décédés, veuve de Arthur Emile OLIVIER. Dressé le douze aout mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures * sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-sing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, d écoré de la Croix de Guerre et de la* Médaille de la Résistance Française, Adjoint du Maire du vingtieme arrondissement de Buris./. Signature 