Le dix - sept juillet mil neuf cent cinquAnte - deux , è vingt - trois heures, est décédée * 1 en son domicile , 37 rue belgrand, Marie. Elise BASTIN , née à verviers ( Belgique) **** le treize février mil huit cent quatre - vingt -neuf, sans profession, fils de * Félix BASTIN , et de marie marguerite LAURFNT , époux décédés veuve de Frangois RECCO .-. Dressé le dix huit juillet mil neuf cent cin uante - deux , à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante deux ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, quiclecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  , décoré de la cRoix de, Guerre de la Médaille de ha Résis - * tance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. Bast y Le dix - huito juillet mil neuf cent cinquante - deux à deux heures quarante cing minutes 1 est décédé , en son domicile 13 avenue Gambetta  , Eugéne Ernest Albert DEVAUX, neast Chalons sur Marne ( Marne) , le huit novembre mil huit cent soixante - huit , retraite fils de Victor Alphonse Eugéne DEV AUX , .et de marie EUgénie PETIT , époux décédés , Divorcé en premieres noces de Clarisse henriette ROY et époux en secondes noces de **** hemriette marie Anne MONIN le défunt de la Légion d' Honneur : Dressé le dix buit juillet mil neuf cent cinquante - deux à onze heures , sur la déclaration de 7 Gustave POIRIER soixante deux ans employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de Résis - * Shing tance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. any Le dix huit juillet mil neuf cent cinquante - deux , è cinq heures quarante - cinq minutes , 1 est décédée , rue de la CHine 4 , " Marie Adrienne DUFOUR , domiciliée aparis XX ' , 35 rue de la Cour des Noues née à Brassac les Mines ( Puy de Dome) le onze octobre mil huit cent soixante quinze'', retraitée fille de Antoine QUFOUR et de Anne Marie FONTE , époux décédés Veuve de Joseph HAUTERIVE DRessé le dix - huit juillet mil neuf cent cinquante - deux. à quatorze heures sur la déclaration dr Eugéne Marie -LE GAUDU , quarante - cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la Croix de * Guerre 'de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du V ingtième arrondisse - is ment de Paris .PK. befure R Le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - deux , à vingt heures trente minutes est** 1 décédée , rue de la CHine 4 , " Louise Céline BILLET # , domicilie s: Paris XX° 9 rue de Bagnolet , née a Paris , vingtième arrondissement  le dix -neuf janyier mil huit cent soixante dix - huit saus profession fill'e de Alfred BILLET, et de Aurélie GLONNEAU  époux décédés VeuVe de Eugéne PILLET .-. DRessé le dix - huit juillet mil neuf centedmouante -deux à quator ze heures_ dix "minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - cinq ans emplo yé rue de l'e CHine 4 , qui lecture faite 's signé avec NOUS , Alexandre TARD : décoré de la D& Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtiem * * errondissement de Peris .PK. lehaure Le dix - buit juillet mil neuf cent cinquante - deux , à six heures quinze minutes 1 8 décédée, rue de la CHine 4 Teanne Alexandrine GAUMY - Ddmiciliée à Paris XX° **** 61 rue Pist , née a Lyon (rhône) , deuxieme arrondissement , le premier septembre mil neuf the cent six , officiere , fille de Jacques GAUMY , et de Louise Albertine MEUNIER  époux List * décédés, Divoreée de Jean Antoine Francisque FRANCON gn premieres noces et épouse en secon - des noces de Reymond paul ROUX DRessé le dix - huit juillet mil neuf cent cinquente -deux quatorze heures lingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - einq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , déco ré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Madre du * vingtième arrondissement de Paris .PK. behower Le dix - sept juillet mil neuf cent cinquAnte - deux , è vingt - trois heures, est décédée * 1 en son domicile , 37 rue belgrand, Marie. Elise BASTIN , née à verviers ( Belgique) **** le treize février mil huit cent quatre - vingt -neuf, sans profession, fils de * Félix BASTIN , et de marie marguerite LAURFNT , époux décédés veuve de Frangois RECCO .-. Dressé le dix huit juillet mil neuf cent cin uante - deux , à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante deux ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, quiclecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  , décoré de la cRoix de, Guerre de la Médaille de ha Résis - * tance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. Bast y Le dix - huito juillet mil neuf cent cinquante - deux à deux heures quarante cing minutes 1 est décédé , en son domicile 13 avenue Gambetta  , Eugéne Ernest Albert DEVAUX, neast Chalons sur Marne ( Marne) , le huit novembre mil huit cent soixante - huit , retraite fils de Victor Alphonse Eugéne DEV AUX , .et de marie EUgénie PETIT , époux décédés , Divorcé en premieres noces de Clarisse henriette ROY et époux en secondes noces de **** hemriette marie Anne MONIN le défunt de la Légion d' Honneur : Dressé le dix buit juillet mil neuf cent cinquante - deux à onze heures , sur la déclaration de 7 Gustave POIRIER soixante deux ans employé 104 rue d' Aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de Résis - * Shing tance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. any Le dix huit juillet mil neuf cent cinquante - deux , è cinq heures quarante - cinq minutes , 1 est décédée , rue de la CHine 4 , " Marie Adrienne DUFOUR , domiciliée aparis XX ' , 35 rue de la Cour des Noues née à Brassac les Mines ( Puy de Dome) le onze octobre mil huit cent soixante quinze'', retraitée fille de Antoine QUFOUR et de Anne Marie FONTE , époux décédés Veuve de Joseph HAUTERIVE DRessé le dix - huit juillet mil neuf cent cinquante - deux. à quatorze heures sur la déclaration dr Eugéne Marie -LE GAUDU , quarante - cinq ans employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD  , décoré de la Croix de * Guerre 'de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du V ingtième arrondisse - is ment de Paris .PK. befure R Le dix - sept juillet mil neuf cent cinquante - deux , à vingt heures trente minutes est** 1 décédée , rue de la CHine 4 , " Louise Céline BILLET # , domicilie s: Paris XX° 9 rue de Bagnolet , née a Paris , vingtième arrondissement  le dix -neuf janyier mil huit cent soixante dix - huit saus profession fill'e de Alfred BILLET, et de Aurélie GLONNEAU  époux décédés VeuVe de Eugéne PILLET .-. DRessé le dix - huit juillet mil neuf centedmouante -deux à quator ze heures_ dix "minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - cinq ans emplo yé rue de l'e CHine 4 , qui lecture faite 's signé avec NOUS , Alexandre TARD : décoré de la D& Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtiem * * errondissement de Peris .PK. lehaure Le dix - buit juillet mil neuf cent cinquante - deux , à six heures quinze minutes 1 8 décédée, rue de la CHine 4 Teanne Alexandrine GAUMY - Ddmiciliée à Paris XX° **** 61 rue Pist , née a Lyon (rhône) , deuxieme arrondissement , le premier septembre mil neuf the cent six , officiere , fille de Jacques GAUMY , et de Louise Albertine MEUNIER  époux List * décédés, Divoreée de Jean Antoine Francisque FRANCON gn premieres noces et épouse en secon - des noces de Reymond paul ROUX DRessé le dix - huit juillet mil neuf cent cinquente -deux quatorze heures lingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - einq ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , déco ré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Madre du * vingtième arrondissement de Paris .PK. behower 