Le V ingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédée 2612 en son domicile, 26, rue Bisson, Marie DUBO URDIEU, née Saint Sever I Landes ) le trente-et= Mo un Jany ier mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Pierre DUBOURDIEU et de * * Appr ou Mar ie BRETHES , époux décédés,- veuve de Jean-Bapt iste Dressé le vingt-quatre 00- Ba - tobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la décleration de Marie BARROUILHET, * /B ARROU épouse LABÁDIE, cinquante-meuf ans, fille de la défunte, **** domiciliée 52, rue de la * et la r Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire arrondissement de barres Par is /. T Banavilet Le v ingt-quatre octobre mil neuf cent einquante-deux, dix heures, est décédée, en son domicile 26 1 3, rue orfila, Marguer ite RISPAL, née à Brezons ( Cantal ) le deux juin mil huit cent so ixante- se ize, commerçante, fille de Jean RISPAL et de Anto mette REVEL, épour décédés,- Epouse de ** Joseph Artémon MATAT.- Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent c inquante-deux, se ize heu= res dix minutes, sur la déclarat ion de Henri JOUANNEAU, quarante ans, empleyé 104, rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre à et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au du vingt 1eme arrondissement de Paris /. T le ingt-trois octobre mil neuf cent inquante-deux, ingt-deux heures, est décédée, en son 2 6 1 domicile, 304, rue de Belleville, Hélène Albert: ine Mar ie MADELAINE, née à Waintenon ( Eure et Loir ) le dix=sept juir mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession,- fille de Albert ** Hilaire Désiré MADELAINE et de Palmyre Augustine Joséphine VEILLARD, époux décédés,- veuve de Gustave Henti Alfred JOUSSE. Dressé le v ingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, se 1e 38 heures visgt minutes, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-trois ans, employé 31, Bouleverd Sadmt Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjo int au Maire du ingt ieme ar- rond issement de Parir % T otheris le vingt-trois octobre mil neuf cent inquante-deux, vingt-et-une heures trente minutes, est 261 ! décédé, rue de la Chine, 4, Henr: BLANJEOT, domicil 16 à Montreuil ( Se ine ) 51, rue Saint Denis Approuv né à Re ims ( Marne ) le V neuf décembre mil huit cent soixante-dix-sept nuls. sans profession,- fils de Mar 1e Emilie BLANJEOT et de Juliette LEFEVRE, décédés,= veuf de *** Louise Paul ine MALHERBE.- Dressé le ingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, se ize legree heurés trente minutes, sur la déclaration de Rugene Marie LE GAUDU, quarante=cin ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de .Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondis- sement de Par is ./. T leque Le ingt-quatre octobre mil neuf neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 18, rue 2 6 1 ( de la Croix Saint Simon, Léon Hippelyte BONET, domicil 16 24, rue d' Annam, Paris 20°, né à Paras onzieme arrondissement, le huit septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession,= * * Fils de Alexandre Joseph BONET, et de Mar ie Félicie JAULIN, époux décédée,- veuf de Valent ine Déstrée GUIOT. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclarat ion de Marcél BONET, quarante-deux ans, chauffeur, fils du défunt, domicil 16 a Pa- 18 20° , 59, rue orfila, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Crot de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du inglieme ar- rondissement de Paris ./. T Bonet Le V ingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures trente minutes, est décédée 2612 en son domicile, 26, rue Bisson, Marie DUBO URDIEU, née Saint Sever I Landes ) le trente-et= Mo un Jany ier mil huit cent soixante-deux, sans profession, fille de Pierre DUBOURDIEU et de * * Appr ou Mar ie BRETHES , époux décédés,- veuve de Jean-Bapt iste Dressé le vingt-quatre 00- Ba - tobre mil neuf cent cinquante-deux, seize heures, sur la décleration de Marie BARROUILHET, * /B ARROU épouse LABÁDIE, cinquante-meuf ans, fille de la défunte, **** domiciliée 52, rue de la * et la r Verrerie, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire arrondissement de barres Par is /. T Banavilet Le v ingt-quatre octobre mil neuf cent einquante-deux, dix heures, est décédée, en son domicile 26 1 3, rue orfila, Marguer ite RISPAL, née à Brezons ( Cantal ) le deux juin mil huit cent so ixante- se ize, commerçante, fille de Jean RISPAL et de Anto mette REVEL, épour décédés,- Epouse de ** Joseph Artémon MATAT.- Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent c inquante-deux, se ize heu= res dix minutes, sur la déclarat ion de Henri JOUANNEAU, quarante ans, empleyé 104, rue d'Auber- villiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre à et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au du vingt 1eme arrondissement de Paris /. T le ingt-trois octobre mil neuf cent inquante-deux, ingt-deux heures, est décédée, en son 2 6 1 domicile, 304, rue de Belleville, Hélène Albert: ine Mar ie MADELAINE, née à Waintenon ( Eure et Loir ) le dix=sept juir mil huit cent quatrewvingt-deux, sans profession,- fille de Albert ** Hilaire Désiré MADELAINE et de Palmyre Augustine Joséphine VEILLARD, époux décédés,- veuve de Gustave Henti Alfred JOUSSE. Dressé le v ingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, se 1e 38 heures visgt minutes, sur la déclaration de Marcel ROSIER, trente-trois ans, employé 31, Bouleverd Sadmt Germain, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjo int au Maire du ingt ieme ar- rond issement de Parir % T otheris le vingt-trois octobre mil neuf cent inquante-deux, vingt-et-une heures trente minutes, est 261 ! décédé, rue de la Chine, 4, Henr: BLANJEOT, domicil 16 à Montreuil ( Se ine ) 51, rue Saint Denis Approuv né à Re ims ( Marne ) le V neuf décembre mil huit cent soixante-dix-sept nuls. sans profession,- fils de Mar 1e Emilie BLANJEOT et de Juliette LEFEVRE, décédés,= veuf de *** Louise Paul ine MALHERBE.- Dressé le ingt-quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, se ize legree heurés trente minutes, sur la déclaration de Rugene Marie LE GAUDU, quarante=cin ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de .Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au maire du vingtiene arrondis- sement de Par is ./. T leque Le ingt-quatre octobre mil neuf neuf cent cinquante-deux, trois heures, est décédé 18, rue 2 6 1 ( de la Croix Saint Simon, Léon Hippelyte BONET, domicil 16 24, rue d' Annam, Paris 20°, né à Paras onzieme arrondissement, le huit septembre mil huit cent soixante-treize, sans profession,= * * Fils de Alexandre Joseph BONET, et de Mar ie Félicie JAULIN, époux décédée,- veuf de Valent ine Déstrée GUIOT. Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclarat ion de Marcél BONET, quarante-deux ans, chauffeur, fils du défunt, domicil 16 a Pa- 18 20° , 59, rue orfila, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Crot de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du inglieme ar- rondissement de Paris ./. T Bonet 