Trente-huit 4 4 Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux , a dix - sept heures , est décédée t , rue de Belleville 122 , # Caroline Joséphine LEBLON , née à Paris , quatorzieme arrondissement le vingt huit octobre mil huit cent quatre - vingt - six , piqueuse en chaussures , fille de e Auguste LEBLON , et de Marie Joséphine V'AN DEN BROUCKE , époux décédés épousede Henri * -Marius Alexandre COSNE DRessé le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Henri PETITJEAN, soixante deux ans négociant 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtimme arron - dissement de paris .PK. Dehtp j Le trente juin mil neuf cent cinquante - deux , à vingt et une heures trente minutes est décédé en son domic ile ,4 Villa de l'Ermitage , # Maurice Georges PETIT - né à Paris , dixième 7 4 5 arrondissement le dix - sept octobre mil neuf cent cinq mécanicien  fils de Etienne * * Pierre PETIT , et de Marie Clotilde BARAULT , époux domiciliés à Paris , 10° , 212 Tue Saint Maur , époux de Joséphine DELACHAUME Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante - * deux , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de André MONJAUX , vingt - sept ans employé 1 Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé &vec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. s Sarajan 4 6 Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux huit heures trente minutes  est décédé , rue ots A T 2 Belgrand 60" Christian François Bernard LAPLACE domicilié chez ses pere et mere of né à Paris , vingtième arrondissement  le huit juin mil neuf cent cinquante - deux , fils de Reger Louis Albert LAPLACE , polisseur et de Simonne Hélène CASTAGNE, émailleuse , époux * domic iliés 60 rue Belgrand DRessé le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , is quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante cing ans 9 employé 83 avenue Gembetta , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingtième arrondis - sement de Paris .PK. H Hark Devent 4 7 Le deux juillet mil neuf cent inquante - deux , à huit heures cinquante minutes est aceda - chée d'un enfant présentement sans vie , rue Emile landrin 12 , " Suzanne Marie BOUVIER " , * née- à Tonnerre ( Yonne) , le neuf février mil neuf-cent onze , sans profession , epouse de *: * Marcel Victor EDouard DIEU , voyageur de commerce ne a Amiens ( Somme) , le dix huit juin * mil neuf cent vingt , domiciliés à Paris XX' , 82 Boulevard Davout . Dressé le deux juil - let mil neuf cent cinquante - deux , à quaborze heures quarante minutes sur la déclaration de Marcel Véctor EDouard DIEU , époux de l'accouchée , qui lecture faite a signé avec Nous , * * Alexandre TARD : décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adga , joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 4 8 - Le premier juilllet mil neuf cent cinquante - deux , à dix -neuf heures , est décedée , en son domicile , 75 rue de la Mare , . Emilie Jeanne née Anzin ( Nord) , le dix -sept juin mil huit eent soixante - einq, sans profession  , fille de Ferdinand ** de oi et Elise HETTE époux décédés * Veuve de Adguste Edmond BINOIS Dressé le deux juillet mil * y neuf cent inquante - deux ; à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ## Gustave POIRIER, soixanse deux ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé livee Nous , Alexandre TARD décoré de is CRoix de Guerre de la Médaille de la * * * Résistance Frangaise , adjoint au meire du vingtiene arrondissement de Paria PK. Bernay Trente-huit 4 4 Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux , a dix - sept heures , est décédée t , rue de Belleville 122 , # Caroline Joséphine LEBLON , née à Paris , quatorzieme arrondissement le vingt huit octobre mil huit cent quatre - vingt - six , piqueuse en chaussures , fille de e Auguste LEBLON , et de Marie Joséphine V'AN DEN BROUCKE , époux décédés épousede Henri * -Marius Alexandre COSNE DRessé le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux, à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Henri PETITJEAN, soixante deux ans négociant 200 rue des Pyrénées, qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtimme arron - dissement de paris .PK. Dehtp j Le trente juin mil neuf cent cinquante - deux , à vingt et une heures trente minutes est décédé en son domic ile ,4 Villa de l'Ermitage , # Maurice Georges PETIT - né à Paris , dixième 7 4 5 arrondissement le dix - sept octobre mil neuf cent cinq mécanicien  fils de Etienne * * Pierre PETIT , et de Marie Clotilde BARAULT , époux domiciliés à Paris , 10° , 212 Tue Saint Maur , époux de Joséphine DELACHAUME Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante - * deux , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de André MONJAUX , vingt - sept ans employé 1 Boulevard Diderot, qui lecture faite a signé &vec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre , de la Médaille de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. s Sarajan 4 6 Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux huit heures trente minutes  est décédé , rue ots A T 2 Belgrand 60" Christian François Bernard LAPLACE domicilié chez ses pere et mere of né à Paris , vingtième arrondissement  le huit juin mil neuf cent cinquante - deux , fils de Reger Louis Albert LAPLACE , polisseur et de Simonne Hélène CASTAGNE, émailleuse , époux * domic iliés 60 rue Belgrand DRessé le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , is quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Charles DUVAL, quarante cing ans 9 employé 83 avenue Gembetta , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingtième arrondis - sement de Paris .PK. H Hark Devent 4 7 Le deux juillet mil neuf cent inquante - deux , à huit heures cinquante minutes est aceda - chée d'un enfant présentement sans vie , rue Emile landrin 12 , " Suzanne Marie BOUVIER " , * née- à Tonnerre ( Yonne) , le neuf février mil neuf-cent onze , sans profession , epouse de *: * Marcel Victor EDouard DIEU , voyageur de commerce ne a Amiens ( Somme) , le dix huit juin * mil neuf cent vingt , domiciliés à Paris XX' , 82 Boulevard Davout . Dressé le deux juil - let mil neuf cent cinquante - deux , à quaborze heures quarante minutes sur la déclaration de Marcel Véctor EDouard DIEU , époux de l'accouchée , qui lecture faite a signé avec Nous , * * Alexandre TARD : décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adga , joint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. 4 8 - Le premier juilllet mil neuf cent cinquante - deux , à dix -neuf heures , est décedée , en son domicile , 75 rue de la Mare , . Emilie Jeanne née Anzin ( Nord) , le dix -sept juin mil huit eent soixante - einq, sans profession  , fille de Ferdinand ** de oi et Elise HETTE époux décédés * Veuve de Adguste Edmond BINOIS Dressé le deux juillet mil * y neuf cent inquante - deux ; à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de ## Gustave POIRIER, soixanse deux ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé livee Nous , Alexandre TARD décoré de is CRoix de Guerre de la Médaille de la * * * Résistance Frangaise , adjoint au meire du vingtiene arrondissement de Paria PK. Bernay 