Le douze octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, en son domicile, 50, * 2 5 3 rue de Pelleport, Georges Marcel GERARD, no aParis dixième arrondissement, le quinze mai mil * * huit cent quatre-vingt-huft, agent de Fabrique, -fils de Augustin GÉRARD, et de Stéphanie Louise LONGEARD, époux décédés,= époux de Marcelle Stéphanie GeorGette MANIQUET. Dressé le douze oetobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Hemri**** PETITJEAN, soixante ans, négociant, 200, rue des Pyrenées, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris . % T caty Le douze octobre mil neuf cent einquante-deux, douze heures trente minutes, est décédée, en 2 5 : son domicile, 58, rue du Surmelin, Genevieve Sylvia Rose `TAUPINARD, mée à Sainte Genevieme * * ( Oise ) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession,- fille de Delphi Emile TAUPINARD et de Laure Sylvia VAILLANT, époux décédés,- veuve de Victor COULETTE.- Dressé le * * treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarante ans, employé 104, rue 'AubeFvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française adjoint` au maire du vingtieme arrondissement de Paris T Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédé, en son 2 5 domicile, 69, tue de Ménilmontant, Georges Eugene DUMUIS, né à orléans ( Loiret ) le quatre * décembre mil huit cent soixante-meuf, sans profession, fils de Désiré Auguste DUMUIS et de * * 2 Thér4se Christine FORTIN, époux décédés,- veuf en premieres nowes de Marie Louise VOPPEREAU et veuf en secondes noces de Emilie Léonie Victorine KRASNOPOLSKY .- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, quilize heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le croim de Guerre et de la Médaille de la Résistance françãise, adjoint au Maire du ingt 1eme arrondissement de Paris ./. T faily Le domicille douze 4 obobre mil neuf cent cinquante deux, onze heures quarante, est décédée, mil boulevard Davout, Alice LESAVRE, née a Paris quinzième arrondissement, le en son*** 2 5 mars Blanche neuf cent treize, employée de Leboratoire, fille de charles André dix-huit + mil Emilie FONTAINE, Topour Divorcée de Pierre BUSSIÈRE. Dressé le LESAVRE, treize et de ** son Vitr quarante neuf cent cinquante de'ix, quinze heures dix, sur la déclaration de BLEUX Bernard, ***** octobre Réau ans, empboyé, 12 rue Abel Paris 12°, qui lecture faite a signé avec Nous et 1 TARD, du décoré de la Croix de Guerre' de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint Alexandre au Maire vingtième arrondissement de Pards .SK Jath Le onze octobre mil neuf cent cinquente-deux, treize heures quarante-cing minutes, est décédée 2 5 rue de la Chine, 4, Julia Joséphine GALLOT, domiciliée à Montreuil ( Se ine ) 275, rue de * * Paris, née à paris treizième arrondissement, le vin@-cing novembre mil huit cent soixante-dix- App sept, dans profession,- fille de Jules Cherles GALLOT et de Meria Louise BERANGER, époux dé- mots cédés,- spouse de Loute , divorcée en premiores noces de Etienne JAPIN et épouse en secondes noces de Louis Alfred PILART.- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante= lef deux, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarants- ing ans, employé. rue de la Chine, 4, qui, lecture feits, a signé avec Nous, Alexandre TARDA décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Mairg du vingtième arrondissement de Paris ./. T legram Le douze octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures, est décédé, en son domicile, 50, * 2 5 3 rue de Pelleport, Georges Marcel GERARD, no aParis dixième arrondissement, le quinze mai mil * * huit cent quatre-vingt-huft, agent de Fabrique, -fils de Augustin GÉRARD, et de Stéphanie Louise LONGEARD, époux décédés,= époux de Marcelle Stéphanie GeorGette MANIQUET. Dressé le douze oetobre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Hemri**** PETITJEAN, soixante ans, négociant, 200, rue des Pyrenées, qui, lecture faite, a signé avec * Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris . % T caty Le douze octobre mil neuf cent einquante-deux, douze heures trente minutes, est décédée, en 2 5 : son domicile, 58, rue du Surmelin, Genevieve Sylvia Rose `TAUPINARD, mée à Sainte Genevieme * * ( Oise ) le sept aout mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession,- fille de Delphi Emile TAUPINARD et de Laure Sylvia VAILLANT, époux décédés,- veuve de Victor COULETTE.- Dressé le * * treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures, sur la déclaration de Henri JOUANNEAU, quarante ans, employé 104, rue 'AubeFvilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française adjoint` au maire du vingtieme arrondissement de Paris T Le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, huit heures trente minutes, est décédé, en son 2 5 domicile, 69, tue de Ménilmontant, Georges Eugene DUMUIS, né à orléans ( Loiret ) le quatre * décembre mil huit cent soixante-meuf, sans profession, fils de Désiré Auguste DUMUIS et de * * 2 Thér4se Christine FORTIN, époux décédés,- veuf en premieres nowes de Marie Louise VOPPEREAU et veuf en secondes noces de Emilie Léonie Victorine KRASNOPOLSKY .- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante-deux, quilize heures, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé 10, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de le croim de Guerre et de la Médaille de la Résistance françãise, adjoint au Maire du ingt 1eme arrondissement de Paris ./. T faily Le domicille douze 4 obobre mil neuf cent cinquante deux, onze heures quarante, est décédée, mil boulevard Davout, Alice LESAVRE, née a Paris quinzième arrondissement, le en son*** 2 5 mars Blanche neuf cent treize, employée de Leboratoire, fille de charles André dix-huit + mil Emilie FONTAINE, Topour Divorcée de Pierre BUSSIÈRE. Dressé le LESAVRE, treize et de ** son Vitr quarante neuf cent cinquante de'ix, quinze heures dix, sur la déclaration de BLEUX Bernard, ***** octobre Réau ans, empboyé, 12 rue Abel Paris 12°, qui lecture faite a signé avec Nous et 1 TARD, du décoré de la Croix de Guerre' de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint Alexandre au Maire vingtième arrondissement de Pards .SK Jath Le onze octobre mil neuf cent cinquente-deux, treize heures quarante-cing minutes, est décédée 2 5 rue de la Chine, 4, Julia Joséphine GALLOT, domiciliée à Montreuil ( Se ine ) 275, rue de * * Paris, née à paris treizième arrondissement, le vin@-cing novembre mil huit cent soixante-dix- App sept, dans profession,- fille de Jules Cherles GALLOT et de Meria Louise BERANGER, époux dé- mots cédés,- spouse de Loute , divorcée en premiores noces de Etienne JAPIN et épouse en secondes noces de Louis Alfred PILART.- Dressé le treize octobre mil neuf cent cinquante= lef deux, quinze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarants- ing ans, employé. rue de la Chine, 4, qui, lecture feits, a signé avec Nous, Alexandre TARDA décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Mairg du vingtième arrondissement de Paris ./. T legram 