177 -Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - deux , à quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile , 51 rue de Bagnolet , Marie Thérèse Frangoise JOSEPH , née à Le nayrae * (Aveyron ) , le onze octobre mil neuf cent quatre commercante , fille de Louis JOSEPH_ ,décédé et de Euphrasie Noémie Dolore JoséphiNe MIRABEL  cultivatrice  , domiciliée à La Nayrac (Aveyron ) , épouse de Auguste Joseph SARRALIÉ DRessé le cinq juillet mil neuf cent cin - quante - deux à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER  soixente deux ans ** employé rue d' , Aubervilliers ; 104, ui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , * décoré de la cROix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Le cing juillet mil neuf cent cinquants-deux, à trois heures trente minutes, est décédée, # 1 7 8 en eon domicile 72, Tue dee couromnes BASS", nee, à Kaluszn (Pologme), Le vingt-huft on jamvier mil neuf cent neuf, fille de Chaim Moszek BASS, et de Enta SZEDLINSKA, époux décedss, épouse de Moszko TOLUB. Dreasé le cing juillet mil neuf cent einquante-deux, à dix heures * sur la 'déclaration de Charles TOLUB, dix-sept ans, domicilié 72, rue des Couronnes, fils de la défunte, qui, lecture -feite a signé avec Nous Aexandre TARD, décoré de le croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement Paris./.R. Press any Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - deux , a seize heures trente minutes , est décédé 1 7 en son domicile 43 - des couronnes* " Gabriel LACOTTE , né à Limoges ( Haute - VIemne) le vingt huit mers mil huit cent quatre vingt - quatorze , gargon de bureau , fils de Pierre LACOTTE , et de Anna VIGNERIE  , époux décédés, époux de Joséphine Séverine PIOVANI DRessé le cinq juillet mil neuf cent cinquante - deux , à dix heures dix minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante deux ans , employé rue d' Aubervilliers 104 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Jorna Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, à vingt heures quinze minutes, est décédée, * 1 7 8 en son domicile 3, rue Boyer "Mathilde Julia LARDEMER", néé, à Paris vingtieme arrondisse= * ment, le vingt-et-un octobre mil neuf cent trente=et-un, sans profession, fille de Clément 'Louis LARDEMER, sans profession, et de Marie Rachel DUBO, son épouse, sans profession domiciliés, à Paris 20°, 104, rue des Amandiers, épouse de Henri Auguste Célestin ALDIN. * Dressé le cinq juillet mil neuf cent einquante-deux, à dix heures vingt minutes, sur lasti déclaration dellépoux, vingt-huit ans, manoeuvre, qui, lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. abter of Le quatre juillet mil neuf cent cinquante=deux, à dix-huit heured quinze minuted, est décédég 1 7 en son domicile, 54, rue d'Avron "Louise Augustine FOUCRÉ", née, au Mans (Sarthe), le * * * vingt-deux mai mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Marin Manrice FOUCRÉ, et de Anné Joséphine GIRAUD, époux décédés, veuve de Emile Jules DELALAIN. Dressé le &D einq juillet mil neuf cent cinquante=deux, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Andr6eJOUBERT, Née DELALAIN, trente-neuf ans, domiciliée, 54, rue d'Arron, sans profession fille de la défunts qui lectmre faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondisse ment de Paris./.R. 177 -Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - deux , à quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile , 51 rue de Bagnolet , Marie Thérèse Frangoise JOSEPH , née à Le nayrae * (Aveyron ) , le onze octobre mil neuf cent quatre commercante , fille de Louis JOSEPH_ ,décédé et de Euphrasie Noémie Dolore JoséphiNe MIRABEL  cultivatrice  , domiciliée à La Nayrac (Aveyron ) , épouse de Auguste Joseph SARRALIÉ DRessé le cinq juillet mil neuf cent cin - quante - deux à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER  soixente deux ans ** employé rue d' , Aubervilliers ; 104, ui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , * décoré de la cROix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Le cing juillet mil neuf cent cinquants-deux, à trois heures trente minutes, est décédée, # 1 7 8 en eon domicile 72, Tue dee couromnes BASS", nee, à Kaluszn (Pologme), Le vingt-huft on jamvier mil neuf cent neuf, fille de Chaim Moszek BASS, et de Enta SZEDLINSKA, époux décedss, épouse de Moszko TOLUB. Dreasé le cing juillet mil neuf cent einquante-deux, à dix heures * sur la 'déclaration de Charles TOLUB, dix-sept ans, domicilié 72, rue des Couronnes, fils de la défunte, qui, lecture -feite a signé avec Nous Aexandre TARD, décoré de le croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement Paris./.R. Press any Le quatre juillet mil neuf cent cinquante - deux , a seize heures trente minutes , est décédé 1 7 en son domicile 43 - des couronnes* " Gabriel LACOTTE , né à Limoges ( Haute - VIemne) le vingt huit mers mil huit cent quatre vingt - quatorze , gargon de bureau , fils de Pierre LACOTTE , et de Anna VIGNERIE  , époux décédés, époux de Joséphine Séverine PIOVANI DRessé le cinq juillet mil neuf cent cinquante - deux , à dix heures dix minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante deux ans , employé rue d' Aubervilliers 104 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Jorna Le quatre juillet mil neuf cent cinquante-deux, à vingt heures quinze minutes, est décédée, * 1 7 8 en son domicile 3, rue Boyer "Mathilde Julia LARDEMER", néé, à Paris vingtieme arrondisse= * ment, le vingt-et-un octobre mil neuf cent trente=et-un, sans profession, fille de Clément 'Louis LARDEMER, sans profession, et de Marie Rachel DUBO, son épouse, sans profession domiciliés, à Paris 20°, 104, rue des Amandiers, épouse de Henri Auguste Célestin ALDIN. * Dressé le cinq juillet mil neuf cent einquante-deux, à dix heures vingt minutes, sur lasti déclaration dellépoux, vingt-huit ans, manoeuvre, qui, lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. abter of Le quatre juillet mil neuf cent cinquante=deux, à dix-huit heured quinze minuted, est décédég 1 7 en son domicile, 54, rue d'Avron "Louise Augustine FOUCRÉ", née, au Mans (Sarthe), le * * * vingt-deux mai mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de Marin Manrice FOUCRÉ, et de Anné Joséphine GIRAUD, époux décédés, veuve de Emile Jules DELALAIN. Dressé le &D einq juillet mil neuf cent cinquante=deux, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Andr6eJOUBERT, Née DELALAIN, trente-neuf ans, domiciliée, 54, rue d'Arron, sans profession fille de la défunts qui lectmre faite a signé avee Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondisse ment de Paris./.R. 