-Le six octobre mil neuf cent einguante-deux, huit heures quarante-cing minutes, est déeédée, 248 rue de la Chine, 4, Gebrielle Léontine BLA, domiciliée a Bagnolet ( Seine ) 15, rue des Pernelles, E née a Lille ( Nord ) le vingt-cing Avril _mil huit cent saps profession, -** fille de Einhle Louis BLA et de MarieTLAURENT, -ppoux décédés,- veuve en premieres noces de * * voi. Auguste ANTOINE et épouse eN secondes noees de Vietor Ernest DEZE. - Dressé le six cetobre mil lek neuf cent eirquante-deux, quatorze heures, querante minutes, sur la déckaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de ldlChine, 4, qui, lectdre faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Meire du ingtieme arrondissement de Paris .%. T Shawn Le six octobre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures, est décédé, en son domicile, 103, 24 8 rue des Pyrenées, Jules Prosper/LAURES, né à Cabrieres ( Hérault) le treize Juillet mil huit Cypr : cent quatre-vingt-deux; sans profession, fils de Cyprien LAURES et de Honorine RICARD, époux décédés,- célibataire. Dressé le sept octobre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, sor la déclaration de René TÊTU, quarante-sept ans, négociant, 123, Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré delà Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Pa- ris./.T Aby will Le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente minutes, est décédée, en son 2 4 domicile, 22, rué LE Bus, Catherine Louise GRANDCLAUDE, nee a Giromagny ( Haut-Rhin) le vingt novembre mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession,- fille de Emile Jean-Baptiste * * GRANDCLAUDE, et de Marie Léonie HANTZBERG, époux décédés,- épouse de Charles Louis DEMESY. Dressé le sept octobre mil neuf cent einquente-déux, treize heures trente minutes, sur 'la dé- elaration de Henri JouANNEAU, quarente ans, employé 104, rde d'Aubervilliers, qui, lecture fad te, a signé-ave Nous, Alexandre TARD, déconé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme prondissement de Paris % T H. TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE ( SEINE ) - "Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquan- 2 4 te-deux, onze heures inquante-eing minutes, est décédée, 78, rue du Général Leclere, Denise Appr Claire Cornélie MONTEYNE, domiciliée a paris 20°, 80, rue des Haies , née à Steemoorde (Nord) le sept janvier mil neuf cent sept, sans profession, fille de Albert Etienne Cormil * * * * MONTEYNE et de Angele Lucie Clotilde SCHEERS, époux décédés,- célibataire. Dressé le vingt-cing novembre mil. neuf eembeinquante=deux, quatorze heures dix minutes, sur la déclara- -tion de Charles PARIS, quarante et un ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Le- clere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin- Bieêtre ( Seine ) Officier de l'Etat-Civil par débégation. Transcrit le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de laste Croix de Guerre et de la Méda-ille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T Le sept octobre mil neuf cent einquante-deux, à deux heures trente minutes, est décédée en * * 2 4 son domicile rue des Haies 74 , Mika ADELLE, Bois le Roy (Eure) le tross mars mil * **** huit cent quatre,vingt-neuf, sans profession, fille de Jean Bap#iste ADELLE et de Madeleine ** WEISSE, époux décédés, divorcée en premierés noces. de Charles HOFFMANN, - veuve en secondes neces de * Joseph SCHEITZ.- Dress* ke sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, a quatorze ** heures, sur la déclaration de Robert SALIN, trente neuf ans, empleyé, 10 place jean jaurés * Montreuil (seine), qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la médaille militaire, médaille de la résistance trangiase, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK Sah 7 -Le six octobre mil neuf cent einguante-deux, huit heures quarante-cing minutes, est déeédée, 248 rue de la Chine, 4, Gebrielle Léontine BLA, domiciliée a Bagnolet ( Seine ) 15, rue des Pernelles, E née a Lille ( Nord ) le vingt-cing Avril _mil huit cent saps profession, -** fille de Einhle Louis BLA et de MarieTLAURENT, -ppoux décédés,- veuve en premieres noces de * * voi. Auguste ANTOINE et épouse eN secondes noees de Vietor Ernest DEZE. - Dressé le six cetobre mil lek neuf cent eirquante-deux, quatorze heures, querante minutes, sur la déckaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de ldlChine, 4, qui, lectdre faite, a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Meire du ingtieme arrondissement de Paris .%. T Shawn Le six octobre mil neuf cent einquante-deux, quinze heures, est décédé, en son domicile, 103, 24 8 rue des Pyrenées, Jules Prosper/LAURES, né à Cabrieres ( Hérault) le treize Juillet mil huit Cypr : cent quatre-vingt-deux; sans profession, fils de Cyprien LAURES et de Honorine RICARD, époux décédés,- célibataire. Dressé le sept octobre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures, sor la déclaration de René TÊTU, quarante-sept ans, négociant, 123, Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré delà Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Pa- ris./.T Aby will Le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, six heures trente minutes, est décédée, en son 2 4 domicile, 22, rué LE Bus, Catherine Louise GRANDCLAUDE, nee a Giromagny ( Haut-Rhin) le vingt novembre mil huit cent soixante-dix-meuf, sans profession,- fille de Emile Jean-Baptiste * * GRANDCLAUDE, et de Marie Léonie HANTZBERG, époux décédés,- épouse de Charles Louis DEMESY. Dressé le sept octobre mil neuf cent einquente-déux, treize heures trente minutes, sur 'la dé- elaration de Henri JouANNEAU, quarente ans, employé 104, rde d'Aubervilliers, qui, lecture fad te, a signé-ave Nous, Alexandre TARD, déconé de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme prondissement de Paris % T H. TRANSCRIPTION DU KREMLIN-BICETRE ( SEINE ) - "Le vingt-quatre septembre mil neuf cent cinquan- 2 4 te-deux, onze heures inquante-eing minutes, est décédée, 78, rue du Général Leclere, Denise Appr Claire Cornélie MONTEYNE, domiciliée a paris 20°, 80, rue des Haies , née à Steemoorde (Nord) le sept janvier mil neuf cent sept, sans profession, fille de Albert Etienne Cormil * * * * MONTEYNE et de Angele Lucie Clotilde SCHEERS, époux décédés,- célibataire. Dressé le vingt-cing novembre mil. neuf eembeinquante=deux, quatorze heures dix minutes, sur la déclara- -tion de Charles PARIS, quarante et un ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Le- clere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard FROMONT, adjoint au Maire du Kremlin- Bieêtre ( Seine ) Officier de l'Etat-Civil par débégation. Transcrit le sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures quarante minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de laste Croix de Guerre et de la Méda-ille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T Le sept octobre mil neuf cent einquante-deux, à deux heures trente minutes, est décédée en * * 2 4 son domicile rue des Haies 74 , Mika ADELLE, Bois le Roy (Eure) le tross mars mil * **** huit cent quatre,vingt-neuf, sans profession, fille de Jean Bap#iste ADELLE et de Madeleine ** WEISSE, époux décédés, divorcée en premierés noces. de Charles HOFFMANN, - veuve en secondes neces de * Joseph SCHEITZ.- Dress* ke sept octobre mil neuf cent cinquante-deux, a quatorze ** heures, sur la déclaration de Robert SALIN, trente neuf ans, empleyé, 10 place jean jaurés * Montreuil (seine), qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre de la médaille militaire, médaille de la résistance trangiase, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.SK Sah 7 