Soixante-douze 77 Le neuf aout mil neuf cent cinquente-deux, à neuf heures quarante-cing minutes, est décédé, en son domicile, 148, rue de Bagnolet "Jean THERI ZOL", ne, a Leucamp (Cantal), le dix-neuf septembre mil huit cent so ixante-neuf, sans profession, fils de Hugues THERIZOL, et de * * un Anne MANI, (Sa, S renseignements connus du déclarant), veuf de Marie -. Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de *** Eugene Marie LE GAUDU, quarante=cinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite * a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a * * Résistance, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.).Re ligancy 78 Le neuf aout mil neuf cent einquante-deux, à dix-huit heures quinze minutes, est décédée, en * son domicile; 9, rue du Clos "Fernande Marie Louise LÉONORE", née, à Lingèvre's (Calvados), let huit mai mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, sans profession, fille de Armand-LEONORE, et * la de Maria GUÉRARD, époux décédés, veuve de André Robert VILLAUME. Dressé le onze aout mil ** neuf cent cinquante-deux, è neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante- ** huit ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre * TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise Adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Par is./.R. a Parne 0 7 9 Le dix août mil neuf cent cinquante-deux, à deux heures, est décédé, au domicile de ses * * parents 3, rue du Pressoir "Jacques André COQ", né, à Paris onzieme arrondissement, le neuf * mars mil neuf cent cinquante-deux, fils de Marcel Clovis COQ, metallurgiste, et de Marcelle * PATISSON, couturiere, époux domiciliés, 3, rue du Pressoil.- Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante-deux, è neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quaran- te ans, employé, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite's signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Mécaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire * du vingtieme arrondissement de Paris./.R. ushowlay D 8.0 Le dix août mil neuf cent einquante-deux, à huit heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, "Eugénie BAZOGE", domiciliée, à Pnatin (Seine), 40, rue Lépine, née, aParis * * * dix-huitième arrondissement, le vingt-trois octobre mil huit cent quatrewvingt-treize, sans profession, fille de Jacques Clément BAZOGE, et de Landrin Marie LUCOT, décédés, épouse de Gustave VITEZ. Dressé le onze aout mil neuf cent einguante=deux, à neuf heures * vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Merie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, >djoint au Maire du vingtieme arrondis-st sement de Paris./.R. Uligamor ) 8 1 Le dix aout mil neuf'cent cinquante-deux, adix heures, ést décédée, rue de la Chine 4, * * "Maurice Marie THEVENET", domicilis, à Rosny=sous-Bois (Seine), 6, rue Pasteur, ns, as Saint-Malo (Ille=st-Vilaine), le dix août mil huit cent stixante-sept, fils de Jean Narie * THEVENETet de Jéanne Céline LAGADEC, époux décédés, veuf en premières noces de Victorine * MALLET, veuf en deuxiemes noces de Ernestine DORSNER. Dressé le onze aout mil neuf cent * * cinquänte-deux, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarante-ving ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Méddille de la Rasistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. Geganer Soixante-douze 77 Le neuf aout mil neuf cent cinquente-deux, à neuf heures quarante-cing minutes, est décédé, en son domicile, 148, rue de Bagnolet "Jean THERI ZOL", ne, a Leucamp (Cantal), le dix-neuf septembre mil huit cent so ixante-neuf, sans profession, fils de Hugues THERIZOL, et de * * un Anne MANI, (Sa, S renseignements connus du déclarant), veuf de Marie -. Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de *** Eugene Marie LE GAUDU, quarante=cinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite * a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 1a * * Résistance, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris.).Re ligancy 78 Le neuf aout mil neuf cent einquante-deux, à dix-huit heures quinze minutes, est décédée, en * son domicile; 9, rue du Clos "Fernande Marie Louise LÉONORE", née, à Lingèvre's (Calvados), let huit mai mil huit cent quatre-vingt-dix-meuf, sans profession, fille de Armand-LEONORE, et * la de Maria GUÉRARD, époux décédés, veuve de André Robert VILLAUME. Dressé le onze aout mil ** neuf cent cinquante-deux, è neuf heures, sur la déclaration de Gustave POIRIER, cinquante- ** huit ans, employé, rue d' Aubervilliers 104, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre * TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise Adjoint au * Maire du vingtieme arrondissement de Par is./.R. a Parne 0 7 9 Le dix août mil neuf cent cinquante-deux, à deux heures, est décédé, au domicile de ses * * parents 3, rue du Pressoir "Jacques André COQ", né, à Paris onzieme arrondissement, le neuf * mars mil neuf cent cinquante-deux, fils de Marcel Clovis COQ, metallurgiste, et de Marcelle * PATISSON, couturiere, époux domiciliés, 3, rue du Pressoil.- Dressé le onze aout mil neuf cent cinquante-deux, è neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quaran- te ans, employé, 10, Place Gambetta, qui, lecture faite's signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Mécaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire * du vingtieme arrondissement de Paris./.R. ushowlay D 8.0 Le dix août mil neuf cent einquante-deux, à huit heures quinze minutes, est décédée, rue de la Chine 4, "Eugénie BAZOGE", domiciliée, à Pnatin (Seine), 40, rue Lépine, née, aParis * * * dix-huitième arrondissement, le vingt-trois octobre mil huit cent quatrewvingt-treize, sans profession, fille de Jacques Clément BAZOGE, et de Landrin Marie LUCOT, décédés, épouse de Gustave VITEZ. Dressé le onze aout mil neuf cent einguante=deux, à neuf heures * vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Merie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, >djoint au Maire du vingtieme arrondis-st sement de Paris./.R. Uligamor ) 8 1 Le dix aout mil neuf'cent cinquante-deux, adix heures, ést décédée, rue de la Chine 4, * * "Maurice Marie THEVENET", domicilis, à Rosny=sous-Bois (Seine), 6, rue Pasteur, ns, as Saint-Malo (Ille=st-Vilaine), le dix août mil huit cent stixante-sept, fils de Jean Narie * THEVENETet de Jéanne Céline LAGADEC, époux décédés, veuf en premières noces de Victorine * MALLET, veuf en deuxiemes noces de Ernestine DORSNER. Dressé le onze aout mil neuf cent * * cinquänte-deux, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, * quarante-ving ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Méddille de la Rasistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris./.R. Geganer 