Cont-trente* villy 707 Le tro is novembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure inquante-cin m inutes, est décédée , un rue de la Chine,4, " Genev ieve Germe ine BECLER ", domiciliée a Paris 11°, rúe Rochebrune, 16, née à Bar sur Aube ( Aube ) le e mg eout m-ll huit cent so trante-dix-meuf, sans profes- Fille de Alfrède BECLER et de Clémence Berthe TRIPPIER, époume ( son ) Cél ibataire .- - Dressé le trois novembre n neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, sur la déclarat ion de Eugene Mar de LE GAUDU, quarante-cin ans, employé rue de la Chine, 4, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance franga ise, adjoit au maire du 1ngt ieme arronfissement de Paris /2T liform 708 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, à six heures trente m inutes, est décédée rue de la Chine 4, Julie Caroline DELAVIER , domiciliee à Paris, 11°, 67 Boulevard de Bellev ille, née à Paris, douzieme arrondissement, le dix=neuf ju1n mil huit cent sans pro- fession, fille de Carol: ine DELAVIER, décédée,, veuve de Louis'DELAY .- Dressé le trois no- vembre mil neuf cent cinquante-deux, a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaratdond * de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- * tance Frangaise, adjoint au maire du V mgt 1eme arrondissement de Paris./ 709 Le deux Novembre m 11 neuf cent ingante-deux, douze heures, est décédée, rue de la Chine, 4, * - Nad de da CERLEWÁ domicitiée à Par is 20°, rue de Ménilmontant, 162, née à Leningrad ( Russie ) U : . R . S . S le V 108t juillet mil neuf cent sans profession,= Fille de Dimitri CERLEWA et de Fedorova AGOPTAN, sans profession, son épouse, domiciliés à Stalingrad * * ( U . R . S . S ) épouse de Yehia CHATB .- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Mar ic LE SAUDU, ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Cro'ix de Guerre et de le Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du y ingtieme ares rondissement de Par is % T 7 1 o Le trois novembre mil neuf cent cinguante-deux, a quatre heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, August ine Eugénie FOUCHER, domiciliée à Paris, 20°, 16 impasse Touzet, née à * Paris, V 1ngt 1eme arrondissement, le vingt et un janvier mil huit cent quatre-vingt=deux, sans * profession, fille de Hippolyte Louis FOUCHER et de Anne Sur, époux décédés,- veuve de **** Nicolas Jean MAHAUT. Dressé le trois novembre thil neuf cent einquante-deux, à quinze heures, * sur la déclarati ion de Eugene Mar de LE GAUDU, quarante-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au aire du 108/ 10 arrondissement die Par 150/05 legain 2711 La ment ion addit ive ei-dessous se réfere à l'acte de décès de Henri SABOURDY, déclaré par juge= ment déclarat if, transcrit le dix=sept aout mil neuf cent quarante-huit, à Paris, 20°, sous le numéro 2172, mention additive. décret=loi du 18 novembre 1939.- Le dénommé SABO URDY , soldat au 221ème régiment d'artillerie lourde est . MORT POUR LA FRANCE". Fait à Paris, le seize Octo- bre mil neuf cent- cinquante-deux. Transcr: it le quatre novembre mil neuf cent einquante-deux, à neuf heures, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Broix de Guerre et de la Médaille de la ** R 6 sistance Frangaise, adjoint au maire du V togt 1eme trondissement de Paris./JJ Cont-trente* villy 707 Le tro is novembre mil neuf cent cinquante-deux, une heure inquante-cin m inutes, est décédée , un rue de la Chine,4, " Genev ieve Germe ine BECLER ", domiciliée a Paris 11°, rúe Rochebrune, 16, née à Bar sur Aube ( Aube ) le e mg eout m-ll huit cent so trante-dix-meuf, sans profes- Fille de Alfrède BECLER et de Clémence Berthe TRIPPIER, époume ( son ) Cél ibataire .- - Dressé le trois novembre n neuf cent cinquante-deux, quatorze heures trente minutes, sur la déclarat ion de Eugene Mar de LE GAUDU, quarante-cin ans, employé rue de la Chine, 4, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance franga ise, adjoit au maire du 1ngt ieme arronfissement de Paris /2T liform 708 Le trois novembre mil neuf cent cinquante-deux, à six heures trente m inutes, est décédée rue de la Chine 4, Julie Caroline DELAVIER , domiciliee à Paris, 11°, 67 Boulevard de Bellev ille, née à Paris, douzieme arrondissement, le dix=neuf ju1n mil huit cent sans pro- fession, fille de Carol: ine DELAVIER, décédée,, veuve de Louis'DELAY .- Dressé le trois no- vembre mil neuf cent cinquante-deux, a quatorze heures quarante minutes, sur la déclaratdond * de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- * tance Frangaise, adjoint au maire du V mgt 1eme arrondissement de Paris./ 709 Le deux Novembre m 11 neuf cent ingante-deux, douze heures, est décédée, rue de la Chine, 4, * - Nad de da CERLEWÁ domicitiée à Par is 20°, rue de Ménilmontant, 162, née à Leningrad ( Russie ) U : . R . S . S le V 108t juillet mil neuf cent sans profession,= Fille de Dimitri CERLEWA et de Fedorova AGOPTAN, sans profession, son épouse, domiciliés à Stalingrad * * ( U . R . S . S ) épouse de Yehia CHATB .- Dressé le trois novembre mil neuf cent cinquante- deux, quatorze heures cinquante, sur la déclaration de Eugene Mar ic LE SAUDU, ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Cro'ix de Guerre et de le Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du y ingtieme ares rondissement de Par is % T 7 1 o Le trois novembre mil neuf cent cinguante-deux, a quatre heures vingt minutes, est décédée rue de la Chine 4, August ine Eugénie FOUCHER, domiciliée à Paris, 20°, 16 impasse Touzet, née à * Paris, V 1ngt 1eme arrondissement, le vingt et un janvier mil huit cent quatre-vingt=deux, sans * profession, fille de Hippolyte Louis FOUCHER et de Anne Sur, époux décédés,- veuve de **** Nicolas Jean MAHAUT. Dressé le trois novembre thil neuf cent einquante-deux, à quinze heures, * sur la déclarati ion de Eugene Mar de LE GAUDU, quarante-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au aire du 108/ 10 arrondissement die Par 150/05 legain 2711 La ment ion addit ive ei-dessous se réfere à l'acte de décès de Henri SABOURDY, déclaré par juge= ment déclarat if, transcrit le dix=sept aout mil neuf cent quarante-huit, à Paris, 20°, sous le numéro 2172, mention additive. décret=loi du 18 novembre 1939.- Le dénommé SABO URDY , soldat au 221ème régiment d'artillerie lourde est . MORT POUR LA FRANCE". Fait à Paris, le seize Octo- bre mil neuf cent- cinquante-deux. Transcr: it le quatre novembre mil neuf cent einquante-deux, à neuf heures, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Broix de Guerre et de la Médaille de la ** R 6 sistance Frangaise, adjoint au maire du V togt 1eme trondissement de Paris./JJ 