2 1 1 Le treize aout mil neuf cent cinquante - deux à heures dix minutes est décédée , rue de la CHine 4 , Marguerite Jeanne Antoinette COUTTER , domiciliée à App shuitienes , 4, rue de la Butbeaux Cailles , née à Saint Martial ( Creuse) mot le janvier mil ne uf cent douze , sans profession , fille de Etienne Henri et leg Marie JABINET , époux cultivateurs , domiciliés à Chaussadas ( Creuse) , épouse de Roger * * 7 Aymard Désiré CATHRIN .-. Dressé le quatorze eout mil neur cent cinquante-deux à dix heures et virgt minutes sur la déclaration de Eugène Mar: de LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de le CHine 4 , ui lecture faibe a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre  , de la Médeille de la Résistance Francaise adjoint au maire du vingtième arrondis sement de Paris .PK. lepaire Le quatorze aout mil neuf cent cinquente - deux a treize heures est décédé en sont*** 2 1 1 domicile , 91 rue des maraichers " Pierre Paul Dominique DEVINCENZI  ne à Borgotaro *** (Italie) , le trente juin mil ne uf cent - sept., chauffeur ; fils de Joseph DEVINCENZI ,débé- de, et de Dominique ZUCGONI , , sans profession , domicilise à Montreuil ( eine ) , 69 Bis rue de la "République , époux de Pauline SIMILLE Dressé le (quinzé août mil neuf cent * cinquante-deux neuf heures sur la déclaration de Marcel ROSIER  trente - deux ans * employé 31 Boulevard Saint Germain qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandré TARD décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du * vingtième arrondissement de Paris PK./. -t- Le seize aout mil neuf cent cinquante - deux à quinze est décédé  en son domicile 2,1 58 rue saint Fergeau Victor TRITZ " , né à Paris vingtieme arrondissement , le quatorze ** février mil neuf cent deux , tourneur , fils de Charles TRITZ sans profession, domicilié une 83 rue Seint Fargeau', et de Emilie Georgette MORVILLEZ , son épouse décédée , époux de ** * et 1 Eugénie Angéle Louise NUGUE DRessé le seize aout mil neuf cent - deux à neuf heures dix minutes sur la déclaration de marcei ROSIER , trente - deux ans, employé Boulevard+ Saint Germain ; qui lecturests faite a signé avec Nous Alexandre T,ARD', décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtie me arrondissement de Par is PK. that's Le quatorze aout mil neuf cent cinquente - deux , a six heures quarante - cinq minutes, est 21.1 décédé, rue de la CHine 4 , # Louis MORTELIER " , domicilié à Paris , XX° 17 rue Désirée nét a Saint Loup ( Alliery, le huit novembre mil, neuf cent un , sans profession  fils de Frangois MORTELIER et de Marie RAY , domiciliés è Varennes sur Allier ( Allier) époux de Louise Jeanne Maria LAMI DReasé le seize août mil neuf cent à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , uarante - cing ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signt avec Nous - Alexandre TARd , décoré de la Croix de Gderre de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au meire du vingt 1eme arrondissement de Paris .PK. ligawie Le quatorze aout mil neuf cent cinquante-deux a vingt - trois heures cinquante minutes est 21 décédée , rue de la CHine 4," Amélie LOMBARD # - domiciliée à Paris - XX' , 7 rue Emile Pierre Cazel née à Paris , quinzième arrondissement  , le quatre février mil huit cent * ** soixante et onze 9 sans profession , fille de Claudius LOMBARD, et de Clara RAULIN époux décédés, épousede Louis Paul NENY DRessé le seize aout mil neuf cent cinquante - *** deux Neuf heures trente minutes sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU quarante - cinc ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec-Nous , Alexandre TARD , décoré * de la CRoix de Cuerr e de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du y ingtiene arrond issement de Paris .PK. 2 1 1 Le treize aout mil neuf cent cinquante - deux à heures dix minutes est décédée , rue de la CHine 4 , Marguerite Jeanne Antoinette COUTTER , domiciliée à App shuitienes , 4, rue de la Butbeaux Cailles , née à Saint Martial ( Creuse) mot le janvier mil ne uf cent douze , sans profession , fille de Etienne Henri et leg Marie JABINET , époux cultivateurs , domiciliés à Chaussadas ( Creuse) , épouse de Roger * * 7 Aymard Désiré CATHRIN .-. Dressé le quatorze eout mil neur cent cinquante-deux à dix heures et virgt minutes sur la déclaration de Eugène Mar: de LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de le CHine 4 , ui lecture faibe a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre  , de la Médeille de la Résistance Francaise adjoint au maire du vingtième arrondis sement de Paris .PK. lepaire Le quatorze aout mil neuf cent cinquente - deux a treize heures est décédé en sont*** 2 1 1 domicile , 91 rue des maraichers " Pierre Paul Dominique DEVINCENZI  ne à Borgotaro *** (Italie) , le trente juin mil ne uf cent - sept., chauffeur ; fils de Joseph DEVINCENZI ,débé- de, et de Dominique ZUCGONI , , sans profession , domicilise à Montreuil ( eine ) , 69 Bis rue de la "République , époux de Pauline SIMILLE Dressé le (quinzé août mil neuf cent * cinquante-deux neuf heures sur la déclaration de Marcel ROSIER  trente - deux ans * employé 31 Boulevard Saint Germain qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandré TARD décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du * vingtième arrondissement de Paris PK./. -t- Le seize aout mil neuf cent cinquante - deux à quinze est décédé  en son domicile 2,1 58 rue saint Fergeau Victor TRITZ " , né à Paris vingtieme arrondissement , le quatorze ** février mil neuf cent deux , tourneur , fils de Charles TRITZ sans profession, domicilié une 83 rue Seint Fargeau', et de Emilie Georgette MORVILLEZ , son épouse décédée , époux de ** * et 1 Eugénie Angéle Louise NUGUE DRessé le seize aout mil neuf cent - deux à neuf heures dix minutes sur la déclaration de marcei ROSIER , trente - deux ans, employé Boulevard+ Saint Germain ; qui lecturests faite a signé avec Nous Alexandre T,ARD', décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au Maire du vingtie me arrondissement de Par is PK. that's Le quatorze aout mil neuf cent cinquente - deux , a six heures quarante - cinq minutes, est 21.1 décédé, rue de la CHine 4 , # Louis MORTELIER " , domicilié à Paris , XX° 17 rue Désirée nét a Saint Loup ( Alliery, le huit novembre mil, neuf cent un , sans profession  fils de Frangois MORTELIER et de Marie RAY , domiciliés è Varennes sur Allier ( Allier) époux de Louise Jeanne Maria LAMI DReasé le seize août mil neuf cent à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , uarante - cing ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signt avec Nous - Alexandre TARd , décoré de la Croix de Gderre de la Médaille de la résistance Frangaise adjoint au meire du vingt 1eme arrondissement de Paris .PK. ligawie Le quatorze aout mil neuf cent cinquante-deux a vingt - trois heures cinquante minutes est 21 décédée , rue de la CHine 4," Amélie LOMBARD # - domiciliée à Paris - XX' , 7 rue Emile Pierre Cazel née à Paris , quinzième arrondissement  , le quatre février mil huit cent * ** soixante et onze 9 sans profession , fille de Claudius LOMBARD, et de Clara RAULIN époux décédés, épousede Louis Paul NENY DRessé le seize aout mil neuf cent cinquante - *** deux Neuf heures trente minutes sur la déclaration de Fugéne Marie LE GAUDU quarante - cinc ans employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec-Nous , Alexandre TARD , décoré * de la CRoix de Cuerr e de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du y ingtiene arrond issement de Paris .PK. 