Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , à vingt heures, est décédie rue de la 1 7 Chine 4 " Anne LOGE domiciliée à Paris - xx° , 10/ 12 rue des panoyaux, Saint Sulpice ( Nievre) , le vingt décembre mil huit cent soixante - quinze sans profes - * sion fille de Jean LOGE , et de Anne SIMONIN , époux décédés, épouse de Eugéne DAQUIN .-. pressé le trois juillet mil neuf cent einquante-deux , à quinze heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - cinq ans employé rue de la CHine 4, qui - lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD  , décoré de la cROix de Guerre de la Médail - le dè la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . PK achawer any Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux, à vingt heures , est décédé rue de la * * 1 Chine 4 . François Barthélemy DEBAIL " , paris, 11°, 22 rue de la Folie * Méricourt , not a Busigny 'nord)' , le vingt - six décembre mil huit cent soixante et un , * Bans profession , fill de Frangois Barthélemy DEBAIL , et de Stéphanié PROIX , époux décédés veuft de Modeste Bhanche FENOT Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquant e-deux a quinze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - cinq ans employé rue de la cHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre  de 1AMédaille de la Résistance Française adjoint au maire du viagtie me arrondissement de Paris .PK. lepteur Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux à anze heures est décédé , rue de la * 1 7 Chine 4 , Camille EDouard NUSBAUMER # , domdcilié Montreuil ( Seine ) , 105 rue * * Etienne marcel , né à Paris, onzième arrondissement le vingt, - trois novembre mil huit cent quatre - vingt -neuf , fils de Jules camille NUSBAUMER', et de Marie Louise clémence PELOU, époux décédés , veuf de mathilde Julie VERDONCK Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquente - deux , à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  querante - cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandme TARD , décoréde la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. agreen Le deux juillet mil neuf cent inquante - deux , à vingt - deux heures trente mintites , est 1 7 décédé rue de la CHine 4 , " Marcel André TRETON - Domicilié aux Lilas ( Seine ) , 100, * avenue Pasteur: no à Lisieux ( calvados), le vingt - cing août mil neuf cent trois méea - nicien fils de Albert TRETON , décédé , et de Louise Augustine GUITTIER  sa veuve * sans profession , , domiciliée à Montreuil sous BOis 7 Seine ) , 16 rue de Vincennes  épount de Suzanne Mauricette Thérèse HOULLE.- DRessé le trois juillet mil neur cent cinquante * deux a quinge heures cinquante minutes, , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , ** quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous ** Alexandre TARD décore de la CROix de Guerre de'la Médaille de la Résistance FRangaise * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ,PK. againer Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , vingt - deux heures quinze md nutes , est * 1 7 7 décédé to rue de la cHine 4, . Robert Alexandre SAULNIER , domicilié à Rouen ( Seine - Infé - -t- rieure T. le vingt - cinq juin mil huit cent dsoixante-quatorze , sans profession  fils de 18 Eugéne laurent Jacques SAULNIER et de Clémence Désirée BOURDET époux décédés', de Jeanne Louise DECAUX DRessé le trois juillet mil neuf eent cinquant , e - deux a époux seize * (Se rex heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , employé , rue de la Chine 4 , qui lecture faite'a signé avec NOus Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerte l de la Médaille de a R.sistance FRangaise -adjoint au maire du vingtième Paris .PK. Cequen Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , à vingt heures, est décédie rue de la 1 7 Chine 4 " Anne LOGE domiciliée à Paris - xx° , 10/ 12 rue des panoyaux, Saint Sulpice ( Nievre) , le vingt décembre mil huit cent soixante - quinze sans profes - * sion fille de Jean LOGE , et de Anne SIMONIN , époux décédés, épouse de Eugéne DAQUIN .-. pressé le trois juillet mil neuf cent einquante-deux , à quinze heures vingt minutes , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - cinq ans employé rue de la CHine 4, qui - lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD  , décoré de la cROix de Guerre de la Médail - le dè la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris . PK achawer any Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux, à vingt heures , est décédé rue de la * * 1 Chine 4 . François Barthélemy DEBAIL " , paris, 11°, 22 rue de la Folie * Méricourt , not a Busigny 'nord)' , le vingt - six décembre mil huit cent soixante et un , * Bans profession , fill de Frangois Barthélemy DEBAIL , et de Stéphanié PROIX , époux décédés veuft de Modeste Bhanche FENOT Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquant e-deux a quinze heures trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante - cinq ans employé rue de la cHine 4 qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre  de 1AMédaille de la Résistance Française adjoint au maire du viagtie me arrondissement de Paris .PK. lepteur Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux à anze heures est décédé , rue de la * 1 7 Chine 4 , Camille EDouard NUSBAUMER # , domdcilié Montreuil ( Seine ) , 105 rue * * Etienne marcel , né à Paris, onzième arrondissement le vingt, - trois novembre mil huit cent quatre - vingt -neuf , fils de Jules camille NUSBAUMER', et de Marie Louise clémence PELOU, époux décédés , veuf de mathilde Julie VERDONCK Dressé le trois juillet mil neuf cent cinquente - deux , à quinze heures quarante minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  querante - cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signe avec Nous Alexandme TARD , décoréde la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. agreen Le deux juillet mil neuf cent inquante - deux , à vingt - deux heures trente mintites , est 1 7 décédé rue de la CHine 4 , " Marcel André TRETON - Domicilié aux Lilas ( Seine ) , 100, * avenue Pasteur: no à Lisieux ( calvados), le vingt - cing août mil neuf cent trois méea - nicien fils de Albert TRETON , décédé , et de Louise Augustine GUITTIER  sa veuve * sans profession , , domiciliée à Montreuil sous BOis 7 Seine ) , 16 rue de Vincennes  épount de Suzanne Mauricette Thérèse HOULLE.- DRessé le trois juillet mil neur cent cinquante * deux a quinge heures cinquante minutes, , sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , ** quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture faite , a signé avec Nous ** Alexandre TARD décore de la CROix de Guerre de'la Médaille de la Résistance FRangaise * adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris ,PK. againer Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , vingt - deux heures quinze md nutes , est * 1 7 7 décédé to rue de la cHine 4, . Robert Alexandre SAULNIER , domicilié à Rouen ( Seine - Infé - -t- rieure T. le vingt - cinq juin mil huit cent dsoixante-quatorze , sans profession  fils de 18 Eugéne laurent Jacques SAULNIER et de Clémence Désirée BOURDET époux décédés', de Jeanne Louise DECAUX DRessé le trois juillet mil neuf eent cinquant , e - deux a époux seize * (Se rex heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , employé , rue de la Chine 4 , qui lecture faite'a signé avec NOus Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerte l de la Médaille de a R.sistance FRangaise -adjoint au maire du vingtième Paris .PK. Cequen 