ent-trente-nent 6 Le huit Novembre in neuf cent cinquante-deux, quinze heures V ingt ninutês, est décédé, rue de la Ch ine 4, # André CAURE . , à Paris 20°, rue Laurence Savard, 24, né à Bohain ( Aisne ) le dix-ne,uf aout mil neuf cent deux, manoeuvre, - Fils de Alexis Alfred CAURE et de Marthe ** Mar 1e- de BLANCHARD, époux décédés,- Célibataire,- Dressé le d xx Novembre mil neuf cent cinquante- deux, d xx heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du V ingt ieme ar- rond lissement de Par is .%. T requere 7 4 7 Le neuf novembre mil neuf ,cent inquante-deux, dix-meuf heures trente m imutes, est décédée, en son domicile, rue- de Ménilmontant, 140, . Juliette Albert ine Mar de . SQISSON, née à Orléans * ** ( ), le deux Avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession,- Fille de Adolphe * * * Hippolyte SOISSON et de Marie Albert ine Olympe ROCHET, époux décédés,- Veuve un premieres noces de Joseph Alfred HUET et veuve en secondes noces de Abel Ambroise CARRE - Dressé le d xx novents bre mil neuf cent inquante-deux, at heures inquante minutes, sur la déclarat ion de Abel * * GARDEUR, quarante-six ans, 'mécanicien, domicil 16 140, rue de Ménilmontant, gendre de la défunte qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la n Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingt ieme errondissement de Paris %/o 7 4 8 DEPARTMENT Le neuf novembre mil neuf cent cinqualte-deux, vingt-trois heures trente minutes, est dé- cédé, en son domicile, 50, bis rue de la Bidassoa, # Serge ROTSZTEJN ", né à Paris troi 7 1eme arrond issement, le neuf maimil neuf cent einqualte-styun, .- Fils de Nysson ROTZTEJN et de * Fejga BEKERMAN, son épouse, sans profession, domiciliés comme dessus.. Dressé à le dix novembre mil neuf cent onze heures, sur la déclaration du pere, quarante et un ans, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Alexandre TARD, décoré de da Croix de Guerre et de la Médaille de -la Résistance frangaise, adjoint au Maire du V ingt deme arrond issement de Par is % T PM 49 Le dix novembre mil neuf cent cinquante-déux, quatre heures quarante minutas, est décédé, rue de la Chine, 4, Louis Frangois VANHOLLEBEKE domicilié à Paris de la Porte de * * Ménilmontantio né à Roubaix ( Nord .le einq mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profes- sion, Fils de Louis Frangois VANHOLLEBEKE et de Célina Catherine DONT, époux décédés,- divor- cé en premieres noces de Marguerates CARETTE et veuf en secondes noces de Albertine Stéphanie Victorine DUBOIS.- Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranta-cing ans, employé rue de laChine, 4, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, démoré de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement dre Paris T lequire 7 5 Le huit Novembre mil neuf cent inquante-deux, dix heures trente minutes, est décédée, rue de e T la Chine, 4, . Jeanne Léonie ROUSSEAU ", domiciliée à Paris 20°, rue Vilin, 25, nãe à Ribemont ( Aisne ) le V ingt-huit février il huit cens quatre-vingt-quatre, sans professión,= Fille de * Philippe César Auguste ROUSSEAU et de Elisa Joséphine LOBJOIS, époux décédés,- Epouse de Léon CHER. Dressé le dix Novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la décla- rat ion de Eugene Mar ie LE GAUDu, quarante-cin ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du ringt, ieme arrond issement de Paris leform B ent-trente-nent 6 Le huit Novembre in neuf cent cinquante-deux, quinze heures V ingt ninutês, est décédé, rue de la Ch ine 4, # André CAURE . , à Paris 20°, rue Laurence Savard, 24, né à Bohain ( Aisne ) le dix-ne,uf aout mil neuf cent deux, manoeuvre, - Fils de Alexis Alfred CAURE et de Marthe ** Mar 1e- de BLANCHARD, époux décédés,- Célibataire,- Dressé le d xx Novembre mil neuf cent cinquante- deux, d xx heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé ave c Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise adjoint au Maire du V ingt ieme ar- rond lissement de Par is .%. T requere 7 4 7 Le neuf novembre mil neuf ,cent inquante-deux, dix-meuf heures trente m imutes, est décédée, en son domicile, rue- de Ménilmontant, 140, . Juliette Albert ine Mar de . SQISSON, née à Orléans * ** ( ), le deux Avril mil huit cent quatre-vingt, sans profession,- Fille de Adolphe * * * Hippolyte SOISSON et de Marie Albert ine Olympe ROCHET, époux décédés,- Veuve un premieres noces de Joseph Alfred HUET et veuve en secondes noces de Abel Ambroise CARRE - Dressé le d xx novents bre mil neuf cent inquante-deux, at heures inquante minutes, sur la déclarat ion de Abel * * GARDEUR, quarante-six ans, 'mécanicien, domicil 16 140, rue de Ménilmontant, gendre de la défunte qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la n Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingt ieme errondissement de Paris %/o 7 4 8 DEPARTMENT Le neuf novembre mil neuf cent cinqualte-deux, vingt-trois heures trente minutes, est dé- cédé, en son domicile, 50, bis rue de la Bidassoa, # Serge ROTSZTEJN ", né à Paris troi 7 1eme arrond issement, le neuf maimil neuf cent einqualte-styun, .- Fils de Nysson ROTZTEJN et de * Fejga BEKERMAN, son épouse, sans profession, domiciliés comme dessus.. Dressé à le dix novembre mil neuf cent onze heures, sur la déclaration du pere, quarante et un ans, qui, lecture faite, a signé avée Nous, Alexandre TARD, décoré de da Croix de Guerre et de la Médaille de -la Résistance frangaise, adjoint au Maire du V ingt deme arrond issement de Par is % T PM 49 Le dix novembre mil neuf cent cinquante-déux, quatre heures quarante minutas, est décédé, rue de la Chine, 4, Louis Frangois VANHOLLEBEKE domicilié à Paris de la Porte de * * Ménilmontantio né à Roubaix ( Nord .le einq mai mil huit cent soixante-quatorze, sans profes- sion, Fils de Louis Frangois VANHOLLEBEKE et de Célina Catherine DONT, époux décédés,- divor- cé en premieres noces de Marguerates CARETTE et veuf en secondes noces de Albertine Stéphanie Victorine DUBOIS.- Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quaranta-cing ans, employé rue de laChine, 4, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, démoré de la Croix de Guerre et de la Médail- le de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du vingtième arrondissement dre Paris T lequire 7 5 Le huit Novembre mil neuf cent inquante-deux, dix heures trente minutes, est décédée, rue de e T la Chine, 4, . Jeanne Léonie ROUSSEAU ", domiciliée à Paris 20°, rue Vilin, 25, nãe à Ribemont ( Aisne ) le V ingt-huit février il huit cens quatre-vingt-quatre, sans professión,= Fille de * Philippe César Auguste ROUSSEAU et de Elisa Joséphine LOBJOIS, époux décédés,- Epouse de Léon CHER. Dressé le dix Novembre mil neuf cent cinquante-deux, quatorze heures dix, sur la décla- rat ion de Eugene Mar ie LE GAUDu, quarante-cin ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, adjoint au Maire du ringt, ieme arrond issement de Paris leform B 