Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, vers vingt-deux heures, est décédé en son do- 1 9 1 micile rue des Pyrénées 236, Alphonse Charles DHUY, né à Versailles (Seine et Oise) le 7. veuf cing mai mil huit cent quatre-v ingt-dix=Meuf, magon, fils de Auguste Alphonse 10 DHUY de 13 * COLOME Hermine Armande DOLIN, 147949 St Pdt Afd RY 1dd 7y 4/7/9 /He Ne * et la Dressé ie vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures, sur la nuls. déclaration de Jeanne GONET, cinquante-huit ans, hôtelière, 236 rue des Pyrénées, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, decure de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J my époux Noémie of gonety TG le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, à dix-huit heures, est décédée au domicile 191 de ses pere et mere, avenue Bambetta-229, Martine Yvette Claude HOUDART, née à Paris, 20°, - le trois avril mil neuf cent cinquante, fille de Jean Pierre André HOUDART eomptable, et de Jacqueline Gabrielle PELLETIER, sans profession, son épouse. Dressé le vingt-deux juillet - mil neuf cont cinquante-deux, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-huit, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, ** adjoint au meire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J infacting TRANSCRIPTION du DIXIEME ARRONDISSEMENT de PARIS. Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante- 1 9 1 : deux, à trois heures dix, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Gabriel JARNOLLES, né à Bordeaux *** (Gdronde) le dix=sept septembre mil neuf cent deux, menuisier, domicilié à 'Paris, 20°, 58 Bou lebard de Ménilmontant, fils de Jean JARNOLLES, decede et de Noélie Marie Bernadette SOUMOULOU sa veuven, domicilité à Lourdes (sans áutres renseignements) - Dressé le Húin * * mil neuf cent eincuante-deux à dix heures trente, sur la déclaration de Hexri Daames, 53 ans employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, A signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, ad- * joint au maire du 10° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, à dix heures quarante minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame arron- dissement de Paris.. TRANSCRIPTION du dixième arrondissement de Paris.- Le onze juillet mil neuf cent cinquante- * 9 1 ! deux, à quatorze heures cinquante, est décédé 2 rue Ambboise Paré, César Charles BESSIERE, né à Clermont-Ferrand (Puy de Dome) le vin'gt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-six, the ouvrier spécialisé, domicilié à paris, 20°, 93 avenue Gambetta, fils de Pierre César BESSIERE et de Elisabeth Marie JEAN, décédés ,- divorcé de Andrée Gebrielle GUILMONT. Epoux en secondes noces de Marie Célina Alice BILCOCQ Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante -cing, sur la déclaration de Henri Daames, 53 ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges BORNOT, adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur.- Pranscrit le the vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, à dix heures cinquante, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint and Maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J Le dix=sept juillet mil neuf cent cinqualte-deux, à deux heures cing minutes, esta ecouchée 1921 d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4, Mauricette Alice Ernestine CHENEGROS, , 6688 née à Paris, le premier janvier mil neuf cent vingt-huit, sans profession, épouse de Jean de la Fernand GATELET, né à Paris, le'vingt mai mil neuf cent vingt-sept, tourneur, domiciliés Insta à Paris, 20°, rue des Rigoles, 58. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-daux 16 deve à onze heures, par la déclaration de Fugine Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, amployé, rue niea de ba-Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alaxandre TARD, décoré de la Crois de profes Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du ingtième argondis dement de Paris./.J the legan Le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-deux, vers vingt-deux heures, est décédé en son do- 1 9 1 micile rue des Pyrénées 236, Alphonse Charles DHUY, né à Versailles (Seine et Oise) le 7. veuf cing mai mil huit cent quatre-v ingt-dix=Meuf, magon, fils de Auguste Alphonse 10 DHUY de 13 * COLOME Hermine Armande DOLIN, 147949 St Pdt Afd RY 1dd 7y 4/7/9 /He Ne * et la Dressé ie vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures, sur la nuls. déclaration de Jeanne GONET, cinquante-huit ans, hôtelière, 236 rue des Pyrénées, qui, leo- ture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, decure de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris./.J my époux Noémie of gonety TG le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, à dix-huit heures, est décédée au domicile 191 de ses pere et mere, avenue Bambetta-229, Martine Yvette Claude HOUDART, née à Paris, 20°, - le trois avril mil neuf cent cinquante, fille de Jean Pierre André HOUDART eomptable, et de Jacqueline Gabrielle PELLETIER, sans profession, son épouse. Dressé le vingt-deux juillet - mil neuf cont cinquante-deux, à dix heures trente minutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, trente-huit, employé, 10 place Gambetta, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, ** adjoint au meire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J infacting TRANSCRIPTION du DIXIEME ARRONDISSEMENT de PARIS. Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante- 1 9 1 : deux, à trois heures dix, est décédé 2 rue Ambroise Paré, Gabriel JARNOLLES, né à Bordeaux *** (Gdronde) le dix=sept septembre mil neuf cent deux, menuisier, domicilié à 'Paris, 20°, 58 Bou lebard de Ménilmontant, fils de Jean JARNOLLES, decede et de Noélie Marie Bernadette SOUMOULOU sa veuven, domicilité à Lourdes (sans áutres renseignements) - Dressé le Húin * * mil neuf cent eincuante-deux à dix heures trente, sur la déclaration de Hexri Daames, 53 ans employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, A signé avec Nous, Etienne BUFFETAUD, ad- * joint au maire du 10° arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, à dix heures quarante minutes, par nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtiame arron- dissement de Paris.. TRANSCRIPTION du dixième arrondissement de Paris.- Le onze juillet mil neuf cent cinquante- * 9 1 ! deux, à quatorze heures cinquante, est décédé 2 rue Ambboise Paré, César Charles BESSIERE, né à Clermont-Ferrand (Puy de Dome) le vin'gt et un décembre mil huit cent quatre-vingt-six, the ouvrier spécialisé, domicilié à paris, 20°, 93 avenue Gambetta, fils de Pierre César BESSIERE et de Elisabeth Marie JEAN, décédés ,- divorcé de Andrée Gebrielle GUILMONT. Epoux en secondes noces de Marie Célina Alice BILCOCQ Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures quarante -cing, sur la déclaration de Henri Daames, 53 ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Georges BORNOT, adjoint au Maire du 10° arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'Honneur.- Pranscrit le the vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-deux, à dix heures cinquante, par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint and Maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J Le dix=sept juillet mil neuf cent cinqualte-deux, à deux heures cing minutes, esta ecouchée 1921 d'un enfant présentement sans vie rue de la Chine 4, Mauricette Alice Ernestine CHENEGROS, , 6688 née à Paris, le premier janvier mil neuf cent vingt-huit, sans profession, épouse de Jean de la Fernand GATELET, né à Paris, le'vingt mai mil neuf cent vingt-sept, tourneur, domiciliés Insta à Paris, 20°, rue des Rigoles, 58. Dressé le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-daux 16 deve à onze heures, par la déclaration de Fugine Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, amployé, rue niea de ba-Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alaxandre TARD, décoré de la Crois de profes Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangeise, adjoint au maire du ingtième argondis dement de Paris./.J the legan 