-Le juillet mil neuf eent cinquante - deux), à dix -neuf heures dix minutes  est décédé 1851 rue de la CHine 4 Adrien Louis V AUCOY , domicilié à peris, XX° 9 rue Sorbier , né is : Paris , onzieme arrondissement` , le dix - sept septembre mil huit cent quatre - vingt - six , mécanicien fils de Louis Eugéne VAUCOY , et de Alx Lucianne CHANOT , époux décédé's *** E Divorcé* en premieres noces de Yvonne-COUVEGNES et époux en secondes nocds de Renée Alice t Marcelle, PATELOT DRessé le douze juillet mil neuf cent cinquante - deux , à quatorze * heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - cinq ans * * employé rue de la GHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de ka Médailibe de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiene * arrondissement de Paris .PK. Cissue Le douze mil juillet neuf cent cinquente deux à neuf heures est décédée en son domicile , 185 1 rue Charles Gros , " marie gabrielle RIGOULET , dée à Montlugon ( Allier) , le vingt - six * avril mil huit cent soixamte dix -neuf sans profession , fille de Jean RIGOULET , et de * i Marie RAGNE , époux décédés Célibataire Dressé le douze juillet mil neuf cent ein - * quante - deux , a quatorze heures quarante minutes sur l'a déclaration 'de maurice POULAIN * quarante deux ans , employé 10 Place Gambette  , qui lecture faite a signé avec Nous Alexan , dre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au induity Maire du 1ngt ieme arrendissement de Patis ;RK. TRANSCRIPTION DU DIXIFME ARRONDISSEMENT DE PARIS .-. le sept juillet mil neuf cent cinquante 1, 8 6 ( deux ,I yingt et une heurgs trente minutes, est décédé, 2 rue Ambroise Pará Léon # ROBIN , be à paris vingtième arrondissement , le quatre janvier mil huit cent quatre - y Lingt treize graveur, fils Alfred ROBIN, et de Estelle FROMM , époux décédés époux de Marie GELY domicilié : Paris , XX°, 17 rae du Retrait Dressé le * neuft juillet mil euf cent cinquante - deux à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de * * * Henri DAANES , cinquante trois ans employé, e rue Ambroise paré_ ui lecture faite a signé avec Nous , Georges BORNOT , adjoint au Maire du dixième arrondissement de paris, Officier de la d' Légion honneur Tanscrit le douze juillet mil neuf cent cinquante - deux à qua - * torze heures cinquante minutes par Nous Alexandre TARD , décore de la CROIX de Guerre de la Medaille de la Ré'sistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. Le douze juillet` mil neuf cent cinquante - deux , dix -neuf heures cinquante minute's est dété cédée , rue de la Chine 4 , Marie Rose MALGRAS domicilise a Villemomble ( Seine ) , 9 rue 18 6- de la Glacière néed le dix - sept Evril mil huit cent quatre, vingt , treize , sans profession , fille de Joseph MALGRAS , et de Marie Rose GEOFFROY époux décédé S épouse de Léon Delphin FOULON Dressé le juillet mil neuf cent cinquante , - deux, à onze heures quinze minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante ginq ans al employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite- a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de 1a CRoix de guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. beganes Le douze juillet mil neuf cent cinquante - deux , à sept heures trente minutes , est accouchée 1869 d'un enfant présentement sans vie , rue de 1a, Chine 4, # Jacqueline Jeanne Georgette Merrie PASQUIER , née le vingt et un septembre mil neuf cent dix -neuf , à fauville en Caux', ### (Seine - Inférieure) , épouse de Natale CELATI<, né à Peembino ( Italie) le cinq juillet mil neuf cent quinze , courtier d' assurances , , domiciliés à Paris 2° , 12 rue des jeuneurs .-. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquant e - deux , à onze heures vingt - eing minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - cing-ans employé rae de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Française  adjoint au maire du V tigtieme * * arrondissement de paris .PK. legown -Le juillet mil neuf eent cinquante - deux), à dix -neuf heures dix minutes  est décédé 1851 rue de la CHine 4 Adrien Louis V AUCOY , domicilié à peris, XX° 9 rue Sorbier , né is : Paris , onzieme arrondissement` , le dix - sept septembre mil huit cent quatre - vingt - six , mécanicien fils de Louis Eugéne VAUCOY , et de Alx Lucianne CHANOT , époux décédé's *** E Divorcé* en premieres noces de Yvonne-COUVEGNES et époux en secondes nocds de Renée Alice t Marcelle, PATELOT DRessé le douze juillet mil neuf cent cinquante - deux , à quatorze * heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - cinq ans * * employé rue de la GHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la CRoix de Guerre de ka Médailibe de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtiene * arrondissement de Paris .PK. Cissue Le douze mil juillet neuf cent cinquente deux à neuf heures est décédée en son domicile , 185 1 rue Charles Gros , " marie gabrielle RIGOULET , dée à Montlugon ( Allier) , le vingt - six * avril mil huit cent soixamte dix -neuf sans profession , fille de Jean RIGOULET , et de * i Marie RAGNE , époux décédés Célibataire Dressé le douze juillet mil neuf cent ein - * quante - deux , a quatorze heures quarante minutes sur l'a déclaration 'de maurice POULAIN * quarante deux ans , employé 10 Place Gambette  , qui lecture faite a signé avec Nous Alexan , dre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au induity Maire du 1ngt ieme arrendissement de Patis ;RK. TRANSCRIPTION DU DIXIFME ARRONDISSEMENT DE PARIS .-. le sept juillet mil neuf cent cinquante 1, 8 6 ( deux ,I yingt et une heurgs trente minutes, est décédé, 2 rue Ambroise Pará Léon # ROBIN , be à paris vingtième arrondissement , le quatre janvier mil huit cent quatre - y Lingt treize graveur, fils Alfred ROBIN, et de Estelle FROMM , époux décédés époux de Marie GELY domicilié : Paris , XX°, 17 rae du Retrait Dressé le * neuft juillet mil euf cent cinquante - deux à quatorze heures cinquante minutes sur la déclaration de * * * Henri DAANES , cinquante trois ans employé, e rue Ambroise paré_ ui lecture faite a signé avec Nous , Georges BORNOT , adjoint au Maire du dixième arrondissement de paris, Officier de la d' Légion honneur Tanscrit le douze juillet mil neuf cent cinquante - deux à qua - * torze heures cinquante minutes par Nous Alexandre TARD , décore de la CROIX de Guerre de la Medaille de la Ré'sistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de paris PK. Le douze juillet` mil neuf cent cinquante - deux , dix -neuf heures cinquante minute's est dété cédée , rue de la Chine 4 , Marie Rose MALGRAS domicilise a Villemomble ( Seine ) , 9 rue 18 6- de la Glacière néed le dix - sept Evril mil huit cent quatre, vingt , treize , sans profession , fille de Joseph MALGRAS , et de Marie Rose GEOFFROY époux décédé S épouse de Léon Delphin FOULON Dressé le juillet mil neuf cent cinquante , - deux, à onze heures quinze minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante ginq ans al employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite- a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de 1a CRoix de guerre  de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. beganes Le douze juillet mil neuf cent cinquante - deux , à sept heures trente minutes , est accouchée 1869 d'un enfant présentement sans vie , rue de 1a, Chine 4, # Jacqueline Jeanne Georgette Merrie PASQUIER , née le vingt et un septembre mil neuf cent dix -neuf , à fauville en Caux', ### (Seine - Inférieure) , épouse de Natale CELATI<, né à Peembino ( Italie) le cinq juillet mil neuf cent quinze , courtier d' assurances , , domiciliés à Paris 2° , 12 rue des jeuneurs .-. Dressé le treize juillet mil neuf cent cinquant e - deux , à onze heures vingt - eing minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante - cing-ans employé rae de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Française  adjoint au maire du V tigtieme * * arrondissement de paris .PK. legown 