Le deux octobre mil nauf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé, rue de la Chine, 4 2 4 Laurent Alexandre AUVRAY, domicilie à Paris 20°, 13, Rassage Fréquel, né à Darnetal ( Seine - -Inférieure ) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, manoeuvre, fils de Louis *** Alexandre AUVRAY, décédé, ,et de Maria Ádele BENX, sa veuve ( sans renseignements connus du * déclarant ) divorcé en premieres noces de Henriette Rosalie BAR AY et époux en secondes noces de Raymonde Augustine ,DEV AUX.- Dressé le trois octobre mil neuf cent einquante-deux, 'quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cing ens, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de laCroix de Guerre et de laMédeille de la résisance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis sement de Paris ./. T leforme Vu la signification à Nous faite le trois octobre mil neuf cent einquAnte-deux, d'un jugement 2 4 rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux nous transcrivons ici le dispositif dudit Jugement. - Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. dit et décla 2761. re que le vingt-huitseptembre mil neuf cent quaránte-deux, est décédée, à Drancy ( Seine ) aux Rivea IDESIS domiciliée a paris XX° arrondissement, 7, rue Vidal de la Blache, née à Zgurita C Arr ( Roumanie ) le dix mai milneuf cent, fille de Leib IDESIS et de Rosa, épouse de Samuel dit ** 18 f Emile MENDELCO PORTNOI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la Sus- et nommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 98 91 du Code Civil Menti +"Mo Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les Registres de l'Etat-Civ il de la mairie du vingtième arrondissement de 'Paris Transcrit le quatre octobre mil neuf cent ein quante=deux, à neuf heures par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Me- daille de la Résistance française, adjornt au Maire du vingtieme arrondissement de Paris T Le trois octobre mil neuf cent einquante-deux, quinze heurss, est décédé, en son domicile, 35, 2 4 rue du dl Retrait, Arthur Marc POTTER, né` à Reims ( marne ) le treize septembre m41 now eent oingbante-defi mil huit cent uatre-vingt-huit, métallurgiste. fils de Paul Benoit POTTER et Al 10 de Céline Augustine POTIER, époux décédés,- époux de MERLIER. Dressé le quatre octobre le ra mil neuf cent einquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclarations de Maurice POULAIN mi quarante ans, employé 10, Place Gambetts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Abexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résdstance française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T Micaulay Le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, a onze heures quarante-edng minutes, est décédée 2 4 en son domicile rue d'Eupatoria, 19, Auguste Clément BROCAULT, né à Paris, dix-neuvieme * * **** arrondissement, le dix décembre mil huit cent soixamte=quatorze', sans profession, fils de Aime * Clément BROCAULT, et de Marie CHRISTOPHE, époux décédés, - veuf de Constance Renée Georgette ** CATODEAU .- Dressé le quatre octobre mil neuf cent cimquante-deux, à neuf heured vingt minutes, qur la déclamation de Lucienne BROCAULT, épouse CAtodeau, cinquante ans, sans profession, *** nue d'Eupatoria, 19, fille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Groix de Geerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme argon dissement de Paris./. Brocault Le trois octobre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Lucienne Germaine HERNOUT, domiciliée à Romain ille ( Seine ) 13, rue Vassou, née à 2 4 Bagnolet ( Seine ) le vingt-cinq janvier mil neuf cent-cinq, ouvriere sur machim fille de Anatole HERNOUT, et de August ine DUBORT, épóux décédés,- divorcée de Louis BOUCHER. , Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nou's, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaills de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtieMe arrondissement de Paris ./. T lebrew A Le deux octobre mil nauf cent cinquante-deux, dix-huit heures, est décédé, rue de la Chine, 4 2 4 Laurent Alexandre AUVRAY, domicilie à Paris 20°, 13, Rassage Fréquel, né à Darnetal ( Seine - -Inférieure ) le deux mai mil huit cent quatre-vingt-quatorze, manoeuvre, fils de Louis *** Alexandre AUVRAY, décédé, ,et de Maria Ádele BENX, sa veuve ( sans renseignements connus du * déclarant ) divorcé en premieres noces de Henriette Rosalie BAR AY et époux en secondes noces de Raymonde Augustine ,DEV AUX.- Dressé le trois octobre mil neuf cent einquante-deux, 'quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cing ens, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de laCroix de Guerre et de laMédeille de la résisance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondis sement de Paris ./. T leforme Vu la signification à Nous faite le trois octobre mil neuf cent einquAnte-deux, d'un jugement 2 4 rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le onze juillet mil neuf cent cinquante-deux nous transcrivons ici le dispositif dudit Jugement. - Le TRIBUNAL PAR CES MOTIFS. dit et décla 2761. re que le vingt-huitseptembre mil neuf cent quaránte-deux, est décédée, à Drancy ( Seine ) aux Rivea IDESIS domiciliée a paris XX° arrondissement, 7, rue Vidal de la Blache, née à Zgurita C Arr ( Roumanie ) le dix mai milneuf cent, fille de Leib IDESIS et de Rosa, épouse de Samuel dit ** 18 f Emile MENDELCO PORTNOI.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de décès de la Sus- et nommée, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 98 91 du Code Civil Menti +"Mo Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les Registres de l'Etat-Civ il de la mairie du vingtième arrondissement de 'Paris Transcrit le quatre octobre mil neuf cent ein quante=deux, à neuf heures par Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Me- daille de la Résistance française, adjornt au Maire du vingtieme arrondissement de Paris T Le trois octobre mil neuf cent einquante-deux, quinze heurss, est décédé, en son domicile, 35, 2 4 rue du dl Retrait, Arthur Marc POTTER, né` à Reims ( marne ) le treize septembre m41 now eent oingbante-defi mil huit cent uatre-vingt-huit, métallurgiste. fils de Paul Benoit POTTER et Al 10 de Céline Augustine POTIER, époux décédés,- époux de MERLIER. Dressé le quatre octobre le ra mil neuf cent einquante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclarations de Maurice POULAIN mi quarante ans, employé 10, Place Gambetts, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Abexandre TARD décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résdstance française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris % T Micaulay Le trois octobre mil neuf cent cinquante-deux, a onze heures quarante-edng minutes, est décédée 2 4 en son domicile rue d'Eupatoria, 19, Auguste Clément BROCAULT, né à Paris, dix-neuvieme * * **** arrondissement, le dix décembre mil huit cent soixamte=quatorze', sans profession, fils de Aime * Clément BROCAULT, et de Marie CHRISTOPHE, époux décédés, - veuf de Constance Renée Georgette ** CATODEAU .- Dressé le quatre octobre mil neuf cent cimquante-deux, à neuf heured vingt minutes, qur la déclamation de Lucienne BROCAULT, épouse CAtodeau, cinquante ans, sans profession, *** nue d'Eupatoria, 19, fille, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la * Groix de Geerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme argon dissement de Paris./. Brocault Le trois octobre mil neuf cent einquante-deux, neuf heures dix minutes, est décédée, rue de la Chine, 4, Lucienne Germaine HERNOUT, domiciliée à Romain ille ( Seine ) 13, rue Vassou, née à 2 4 Bagnolet ( Seine ) le vingt-cinq janvier mil neuf cent-cinq, ouvriere sur machim fille de Anatole HERNOUT, et de August ine DUBORT, épóux décédés,- divorcée de Louis BOUCHER. , Dressé le quatre octobre mil neuf cent cinquante-deux, onze heures, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, querante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nou's, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaills de la Résistance frangaise adjoint au Maire du vingtieMe arrondissement de Paris ./. T lebrew A 