Le huit juillet mil neuf centr cinquante-deux , à quatre heures quarante minutes est décédé rue de la Chine 4 , Alexis Joseph ETEVENON' domicilié à Paris, 11° , 21 rue de Malte , né 1 à Paris onzieme arrondissement  le vingt - cinq novembre mil huit cent soixente - quatorze , concierge ,fils de Claude Octave dé'siré ETEVENON et de Victorine Léonie CHÉRON , époux décé - dés , Veuf de 'Anastasie Victorine ACALA DRessé le huit juillet mil neuf cent cinquante- * deux, a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - cinq ans employé r'e de la CHine 4 , 'qui lecture feite a sifné avec NOUS Alexandre TARD, écoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtimme arrondissement de Paris PK. Segarom Le huit juillet mil neuf cent cinqualte-deux, à une heure vingt minutes, est dédédée rue de 1 la Chine 4, Jenny Cladie TISSIER, domiciliée à Bagnolet (Seine) 50 rue de la Malmaison, noe à (Saone ret Loire) le sept mars mil huit cent soixente-dix-huit, sans profes- sion, fille de Philippe TISSIER et de Reine GRAS, époux décédés,- divorcée de Ange #### LANGELLE. - Dressé le huit juillet mil neuf cent einquante-deux, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GADDU, quarante-cing ans, employé, rue de la Chine 4, * and, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix "de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de aighar of y Le 'sept juillet mil ne uf cent inquante - deux , à vingt - trois heures dix minutes est décédée en son domicile  66, rue de le Py Marie Mathur ine JULÉ - dée is Melrand ( Morbihan) le 1 vingt - quatre septembre mil hutt cent quatre - vingt - quatorze , manutentionnaire Fille de App Pierre JULÉ , et de Marie All Joë LESAUX , époux décédés , Célibeteire DRessé le , huit juillet mil neuf cent cinquante - deux à onze heures quarante minutes sur la déclaration de Edmond Mischowis , quarente deux ans , 4 rue du Cher , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance 4 Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le huit juillet mil neuf cent cinquante - deux à deux heures est décédée , 17 rue d' mil ria, , en son domicile , , . Appol: ine Cather ine DELBART , née à Homblières (Aisne) , le cinq mai 1 huit cent soixante quinze , sans profession , fille de Auguste Aimabke DELBART  et de Catherine ROGUET , époux décédés Veuve de Georges Arthur LOCQ DRessé te huit juillet mil neuf cent cinquante-deux , à onze heures cinquante minutes sur la déclaration de Gustave *** POIRIER soixante deux ans employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faive a signé :Nous AlexaNire TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de "la Résistance Frangaise avec Band adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le huit juillet mil " neuf cent cinquante - deux , à huit heures cinq minutes est décédé rue de , Frangois Xavier MAINGUEUX . , domicili6 à BagNolet ( Seine), , 6 rue de , la Chine 4 Montreuil , ne à Paris douzième arrondissement , le neuf janvier mil huit cent , quatre - vingt * 1 sept, terrassier , fils de Frangois xavier MAINGUEUX et de Marie Louise onésime Rosa * BÄRBIER , époux décédés époux de Marie Thérèse DOUHERIER DRessé le huit juillet mil * cent cinquante - deux , à quatorze heures vingt minutes pur la déclaration de Eugéne Marie neuf * * LE GAUDU , quarante - einq ans, eMployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décore de la CROix de GuerTe de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Shower Le huit juillet mil neuf centr cinquante-deux , à quatre heures quarante minutes est décédé rue de la Chine 4 , Alexis Joseph ETEVENON' domicilié à Paris, 11° , 21 rue de Malte , né 1 à Paris onzieme arrondissement  le vingt - cinq novembre mil huit cent soixente - quatorze , concierge ,fils de Claude Octave dé'siré ETEVENON et de Victorine Léonie CHÉRON , époux décé - dés , Veuf de 'Anastasie Victorine ACALA DRessé le huit juillet mil neuf cent cinquante- * deux, a quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante - cinq ans employé r'e de la CHine 4 , 'qui lecture feite a sifné avec NOUS Alexandre TARD, écoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtimme arrondissement de Paris PK. Segarom Le huit juillet mil neuf cent cinqualte-deux, à une heure vingt minutes, est dédédée rue de 1 la Chine 4, Jenny Cladie TISSIER, domiciliée à Bagnolet (Seine) 50 rue de la Malmaison, noe à (Saone ret Loire) le sept mars mil huit cent soixente-dix-huit, sans profes- sion, fille de Philippe TISSIER et de Reine GRAS, époux décédés,- divorcée de Ange #### LANGELLE. - Dressé le huit juillet mil neuf cent einquante-deux, à quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GADDU, quarante-cing ans, employé, rue de la Chine 4, * and, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix "de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de aighar of y Le 'sept juillet mil ne uf cent inquante - deux , à vingt - trois heures dix minutes est décédée en son domicile  66, rue de le Py Marie Mathur ine JULÉ - dée is Melrand ( Morbihan) le 1 vingt - quatre septembre mil hutt cent quatre - vingt - quatorze , manutentionnaire Fille de App Pierre JULÉ , et de Marie All Joë LESAUX , époux décédés , Célibeteire DRessé le , huit juillet mil neuf cent cinquante - deux à onze heures quarante minutes sur la déclaration de Edmond Mischowis , quarente deux ans , 4 rue du Cher , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance 4 Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le huit juillet mil neuf cent cinquante - deux à deux heures est décédée , 17 rue d' mil ria, , en son domicile , , . Appol: ine Cather ine DELBART , née à Homblières (Aisne) , le cinq mai 1 huit cent soixante quinze , sans profession , fille de Auguste Aimabke DELBART  et de Catherine ROGUET , époux décédés Veuve de Georges Arthur LOCQ DRessé te huit juillet mil neuf cent cinquante-deux , à onze heures cinquante minutes sur la déclaration de Gustave *** POIRIER soixante deux ans employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faive a signé :Nous AlexaNire TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de "la Résistance Frangaise avec Band adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le huit juillet mil " neuf cent cinquante - deux , à huit heures cinq minutes est décédé rue de , Frangois Xavier MAINGUEUX . , domicili6 à BagNolet ( Seine), , 6 rue de , la Chine 4 Montreuil , ne à Paris douzième arrondissement , le neuf janvier mil huit cent , quatre - vingt * 1 sept, terrassier , fils de Frangois xavier MAINGUEUX et de Marie Louise onésime Rosa * BÄRBIER , époux décédés époux de Marie Thérèse DOUHERIER DRessé le huit juillet mil * cent cinquante - deux , à quatorze heures vingt minutes pur la déclaration de Eugéne Marie neuf * * LE GAUDU , quarante - einq ans, eMployé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décore de la CROix de GuerTe de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Shower 