Tronte 6 5 Le vingt juin mil neuf cent cinquante - deux a dix -neuf heures cinguante minutes , est rue de la CHine 4 , Jean GALTCHENKO " , domicilié à Paris, , XX° , Il rue Ribletth te , né a Berdimakk (Russie) , le einq J anvier mil neuf eent deux , peintre en batiments, * fils de Jean GALTCHENKO et de Agrafia SERMENTCHENKO épour décédés, disorcée de Henriet- te LUCCI ANI Dressé le vingt - deux juin mil neuf cent cinquante-deux , à neuf heured ** trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans , employé rue de, la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième arron - * dissement de Paris .PK. beare an 6 Le vingt - deux juin mil neuf eent cinquante, deux. à huit heures quarante minutes , décédée , rue de la CHine , 4 , "Marie BROUSSE" , domiciliée à Drancy (seine) ,27 , avenue * * Marceau , née à Autillac @Cantal) , le quatorze aout mil huit cent einquante-neuf , ***** sans profession , ; fille de Jean BROUSSE , et de Antoinette OUVRIER , époux décédés , veuve en premieres noces de Alfred Vietor CUQUEMELLE et veuve en deuxièmes noces de Auguste Charles LATTE .-. Dressé le vingt-trois juin mil neuf eent cinquante-deux a neuf heures sur la### déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante-cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui * * lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligaure 5 7 Le vingt et un juin mil neuf cent cinquant e-deux, à douze heures quarante cinq minutes est décédé rue de la CHine 4, . Frangois PONS "domicilie à Montreuil (seine), 59 rue de la * Demie Lune née à Fontenilles ( haute - garonne) , le quatorze mai mil huit cent soixante - * treize , sans, profession  , fils de Bernard PONS , et de Jeanne NOSSE - époux décédés, veuf * de Vietorine Louise Frangoise CAUVET Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante - * deux à neuf heured dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - einq ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au. maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequeres Pas 8. Le vingt et un juin mil neuf sent inquante-deux sa dix -neuf heures trente minutes , est * décédé , rue de la CHine 4, Yves marie ABEGUILE , domicilié à Paris , XX', 36 Bis rue * des Amandiers , né à Saint martin des Champs ( Finistère) , le treize février mil neuf cent rhauffeur , fils de Frangois ABEGUILÉ , et de virginie MESSAGER , époux décédés , époux de Louise KERVISTIN . Dressé le vingt - trois juin mil neuf cent einquante-deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - einq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au i aire du vingtième * * * arrondissement de Paris .PK. Abour 99, Le vingt - deux juin mil neuf sent cinquante - deux , a deux heures cinquante minutes, est * . décédé , rue de la CHine 4 , . Louis Jules DUMONT # , domicilies a Paris, XX' , 56 rue des * Pyrénées née à Neaufles saint martin (Eure) , le vingt - six avril mil huit cent quatre - * vingt-sept méeanicien  fils de Charles Jules DUMONT et de Louise ALphonsine MANISSIER , * époux décédés, , époux de Blanche Joséphime Célestime GUY .-. Dressé le vingt- * trois juin mil neuf cent einquante - deux , à neuf heures trente mimutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , emploYé rue de la CHine 4, qui lecture * * faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legaur Tronte 6 5 Le vingt juin mil neuf cent cinquante - deux a dix -neuf heures cinguante minutes , est rue de la CHine 4 , Jean GALTCHENKO " , domicilié à Paris, , XX° , Il rue Ribletth te , né a Berdimakk (Russie) , le einq J anvier mil neuf eent deux , peintre en batiments, * fils de Jean GALTCHENKO et de Agrafia SERMENTCHENKO épour décédés, disorcée de Henriet- te LUCCI ANI Dressé le vingt - deux juin mil neuf cent cinquante-deux , à neuf heured ** trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans , employé rue de, la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec NOus, Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtième arron - * dissement de Paris .PK. beare an 6 Le vingt - deux juin mil neuf eent cinquante, deux. à huit heures quarante minutes , décédée , rue de la CHine , 4 , "Marie BROUSSE" , domiciliée à Drancy (seine) ,27 , avenue * * Marceau , née à Autillac @Cantal) , le quatorze aout mil huit cent einquante-neuf , ***** sans profession , ; fille de Jean BROUSSE , et de Antoinette OUVRIER , époux décédés , veuve en premieres noces de Alfred Vietor CUQUEMELLE et veuve en deuxièmes noces de Auguste Charles LATTE .-. Dressé le vingt-trois juin mil neuf eent cinquante-deux a neuf heures sur la### déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante-cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui * * lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligaure 5 7 Le vingt et un juin mil neuf cent cinquant e-deux, à douze heures quarante cinq minutes est décédé rue de la CHine 4, . Frangois PONS "domicilie à Montreuil (seine), 59 rue de la * Demie Lune née à Fontenilles ( haute - garonne) , le quatorze mai mil huit cent soixante - * treize , sans, profession  , fils de Bernard PONS , et de Jeanne NOSSE - époux décédés, veuf * de Vietorine Louise Frangoise CAUVET Dressé le vingt-trois juin mil neuf cent cinquante - * deux à neuf heured dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - einq ans , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au. maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lequeres Pas 8. Le vingt et un juin mil neuf sent inquante-deux sa dix -neuf heures trente minutes , est * décédé , rue de la CHine 4, Yves marie ABEGUILE , domicilié à Paris , XX', 36 Bis rue * des Amandiers , né à Saint martin des Champs ( Finistère) , le treize février mil neuf cent rhauffeur , fils de Frangois ABEGUILÉ , et de virginie MESSAGER , époux décédés , époux de Louise KERVISTIN . Dressé le vingt - trois juin mil neuf cent einquante-deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - einq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au i aire du vingtième * * * arrondissement de Paris .PK. Abour 99, Le vingt - deux juin mil neuf sent cinquante - deux , a deux heures cinquante minutes, est * . décédé , rue de la CHine 4 , . Louis Jules DUMONT # , domicilies a Paris, XX' , 56 rue des * Pyrénées née à Neaufles saint martin (Eure) , le vingt - six avril mil huit cent quatre - * vingt-sept méeanicien  fils de Charles Jules DUMONT et de Louise ALphonsine MANISSIER , * époux décédés, , époux de Blanche Joséphime Célestime GUY .-. Dressé le vingt- * trois juin mil neuf cent einquante - deux , à neuf heures trente mimutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , emploYé rue de la CHine 4, qui lecture * * faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. legaur 