2 9 7. -Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux a dix=meuf heures, est décédé , en son domici- le 232, rue des Pyrenses, Marcel Jean LAROUSSINIE, né a Paris treizieme arrondissement, le sept nte Janvier mil neuf cent, photograveur," fils de Antonin LAROUSSINIE, sans profession, domicilié 1805 a Sulpice Lauriere ( Haute Vienne ) et de Joséphine Marceline LEGRAND, décédée," époux de Hen- fiette Marie JOFFRE.- Dressé le treize septembre mil neuf cent' cinquante-deux, a neuf heures * * trente minutes, sur la déclaration de TAbel querente-deux ane, employs, 83, Avenue Gambeta qui, lecture faite, a sighé avec Nous, Alexantre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme merondissement de Paris % T 9 8 Le treize septembre mil neuf cent cinquante=deux, a une heure, est décédé, en son domicile, 14, rue Dupont de l'Eure, Marcel Georges HURLIN, né a Paris deuxieme arrondissement, le onze sep- tembre mil huit cent_quatre-vingt-treize,voyageur de commerce,=fils de Louis Odilon HURLIN, ** sans profession, domicilie a Garches (Se ine et Oise) 7, Allée de Bellevue, et de Maric Hélolse AUBERT, décédé, époux de Madele: ine #Thérèse LEMEE. Dressé le treize septembre mil neuf cent c inquante-deux, à dix heures, sur la déclaration de Louis, DAGNEAUX, trente-cing ans, employé * 104, TUe d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme ar- rond issement de Paris % T Stopeant 9 9 Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie * * * ppr ou- DESPOT, domiciliée à ( Sans domicile fixe ) née à Flocourt ( moselle ) le premier novembre mil huit- cent oixante-dix-meuf, sans profession,- Tille de Constant DESPOT, et de Marie HEIB, décé- dés,- divorcée de ( sans rense ignements) les noms et prénoms de l'éépoux étant inconnus du décla- rant.- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, à onze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE G,UUDU, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Résistance Française, ad- joint au Maire du vingt 1eme arrondissement de Paris .%. T ligame and o -Le trsize septembre mil neuf cent cimquante-deux, à trois heures vingt-cinq minutes, est décé- ds, rue dà da Chine, 4, Marcel Etienne LANTZ, domicilié à Montreuil ( Seine ) 10, Boulevard Aristide Briand, né à Mulhouse ( Haut-Rhin ) le six d écembre mil neuf cent, ajusteur, fils de Etienne LANTZ et de Rosalie KAISER, époux décédés,- époux de Anne Marie MULLER. Diressé le trei- Ze septembre, mil neuf-cent cimquante-deux, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eu- gome Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Fram- gaise, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris % T liform j 301 Le treize septembre mil neuf cent cimquante-deux, à quatre heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine',4, Jean Joseph DAYME, domicilié à Bagnolet (Seine) 104, rue de la Fraternité,me à Paris quatorzieme arrondissement, le sept septembre mil huit cent quatrewvin@t-trois,- sans * * profession,y fils de Joseph Colomban DAYME et de Marguerite Marie Joséphine ROCK-MARMETTI, 6- poux décédés. veuf de Blanche, TERIN. - Dressé le treize septembre mil ,meuf cent cimquante-deux, à ohne heures vingt áinutes, sur la déclarat ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire* du vingtieme arrondissement de Paris./. T liform 2 9 7. -Le douze septembre mil neuf cent cinquante-deux a dix=meuf heures, est décédé , en son domici- le 232, rue des Pyrenses, Marcel Jean LAROUSSINIE, né a Paris treizieme arrondissement, le sept nte Janvier mil neuf cent, photograveur," fils de Antonin LAROUSSINIE, sans profession, domicilié 1805 a Sulpice Lauriere ( Haute Vienne ) et de Joséphine Marceline LEGRAND, décédée," époux de Hen- fiette Marie JOFFRE.- Dressé le treize septembre mil neuf cent' cinquante-deux, a neuf heures * * trente minutes, sur la déclaration de TAbel querente-deux ane, employs, 83, Avenue Gambeta qui, lecture faite, a sighé avec Nous, Alexantre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la * * Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme merondissement de Paris % T 9 8 Le treize septembre mil neuf cent cinquante=deux, a une heure, est décédé, en son domicile, 14, rue Dupont de l'Eure, Marcel Georges HURLIN, né a Paris deuxieme arrondissement, le onze sep- tembre mil huit cent_quatre-vingt-treize,voyageur de commerce,=fils de Louis Odilon HURLIN, ** sans profession, domicilie a Garches (Se ine et Oise) 7, Allée de Bellevue, et de Maric Hélolse AUBERT, décédé, époux de Madele: ine #Thérèse LEMEE. Dressé le treize septembre mil neuf cent c inquante-deux, à dix heures, sur la déclaration de Louis, DAGNEAUX, trente-cing ans, employé * 104, TUe d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme ar- rond issement de Paris % T Stopeant 9 9 Le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, est décédée, rue de la Chine, 4, Marie * * * ppr ou- DESPOT, domiciliée à ( Sans domicile fixe ) née à Flocourt ( moselle ) le premier novembre mil huit- cent oixante-dix-meuf, sans profession,- Tille de Constant DESPOT, et de Marie HEIB, décé- dés,- divorcée de ( sans rense ignements) les noms et prénoms de l'éépoux étant inconnus du décla- rant.- Dressé le treize septembre mil neuf cent cinquante-deux, à onze heures, sur la déclaration de Eugene Marie LE G,UUDU, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite, a s'igné avec Nous, ** Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Résistance Française, ad- joint au Maire du vingt 1eme arrondissement de Paris .%. T ligame and o -Le trsize septembre mil neuf cent cimquante-deux, à trois heures vingt-cinq minutes, est décé- ds, rue dà da Chine, 4, Marcel Etienne LANTZ, domicilié à Montreuil ( Seine ) 10, Boulevard Aristide Briand, né à Mulhouse ( Haut-Rhin ) le six d écembre mil neuf cent, ajusteur, fils de Etienne LANTZ et de Rosalie KAISER, époux décédés,- époux de Anne Marie MULLER. Diressé le trei- Ze septembre, mil neuf-cent cimquante-deux, à onze heures dix minutes, sur la déclaration de Eu- gome Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Fram- gaise, adjoint au Maire du vingtione arrondissement de Paris % T liform j 301 Le treize septembre mil neuf cent cimquante-deux, à quatre heures dix minutes, est décédé, rue de la Chine',4, Jean Joseph DAYME, domicilié à Bagnolet (Seine) 104, rue de la Fraternité,me à Paris quatorzieme arrondissement, le sept septembre mil huit cent quatrewvin@t-trois,- sans * * profession,y fils de Joseph Colomban DAYME et de Marguerite Marie Joséphine ROCK-MARMETTI, 6- poux décédés. veuf de Blanche, TERIN. - Dressé le treize septembre mil ,meuf cent cimquante-deux, à ohne heures vingt áinutes, sur la déclarat ion de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine,4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire* du vingtieme arrondissement de Paris./. T liform 