Soixante-huit 3 7 Le quatre aut mil neuf cent cinquante - deux : a trois heures trente est accouchée d'un - enfant présentement sans vie , rue de la CRoix Simon , 18 , " Colette Joséphe Haydie * ** * POMAREDE née à Pomerols (Hérault) , le vingt - sx juin mil neuf cent vangt - huit , sans profession , épouse de Robert paul GINIES, controleur stagiaire, né le trente juillet mil neuf cent vingt huit  Pomerola ( Hérault ) domiciliés à Béziers ( Hérault ) .... DRe ssé -le quatre aout mil neuf cent cinquante - deux , à dix heures dix minutes sur la déclaration d de Edwige DWERNICK , femme SERWATOWSKA, cinquante ans , employé 18 rue de la CROXX Saint - * Simon  qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise' adjoint au maire du vingtiane arrondissement de Paris PK. Runcture g 5 8 Le trois aout mil neuf cent cinquante-deux dix buit heures vingt minutes, est décédõe . en son domicile . 1 squalte de l'Esterel . Marie Armandine Jeanne FOUCHEUR , née à saint * * Malo ( Ille et VIla ine ) . le six acut mil huit cent soixante seize . sans profession . *** fille de, Pierre Paul FOUCHEUR . et de Perrine Jealne CLAIRAY . époux décédés . veuve de * * Benjamin Aristide, ROBY DRessé le quatre aout mil neuf cent cinquante -deux dix -heures vingt minutes sur la déclaration de Marcel ROSTER trente deux ans . employe 31 boulevard Saint Germain ui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX deli Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vin tieme arrondisse - ment de Paris .PK. Utheres n 9 Le trois août mil netf cent cinqualise-deux à quatorze heures trente minutes , est décédée * en son domicile 19 rue belgrand , Céline Rose DAUSSIN , née à Plailly ( Oise) . leicinq # novembre mil huit cent quatre vingt - deux , sans profession, fille de Aléxandre ARthur ** DAUSSIN , et de Rose Adeline COUTURIER , époux décédé's , Divorcée en premieres noces de ** Rémi Jean T'KINDT . épouse en secondes noces de Louis Léon DUMONT DRessé le quetre août mil neuf cent cinquante-deux , dix heures trente minutes sur la déclaration de Gustave *** POIRIER, soixante deux ans , employé 104 rue d', Aubervilliers qui lacture faite a signé avee Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la médaille de la Résistamee Franga# se adjoint au maire du vingtie'me errondissement de Paris .PK. 0 Poince an Le trois aout mil neuf cent cinquants-deux . à quatorze heures quinse minutes . est # rue de la CHine 4, Eugène Théophile WATTECANT , domicilio à Bagnolet ( Seine ) , 119, * * avenue de la Dhuys ne au Pré saint Cervais ( Seine ) , le sept juin mil huit cent quatre 4 vingt - dix -neuf, merchand ambulant , fils de Eugène WATTECANT , et de Cécile Joséphine * SAILLANT , époux décédés, époux de Louise Marie CHAYLAT Dressé le quatre aout mil neuf cent einqualte-deux , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugone LE GAUDU , quarante cinq ans, employs rue de la CHine 4, qui lecture faite a signd avec ++ Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de le rá statence se adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paria PK. beforever 2 Le srois aout mil neuf cant einquante - deux , a quinas heures quarante einq minutes est * décédé , de la CHine "4", "Rémi Henri Fernand REY . domicilio à paris, 19° 66 rue Max rue à Paris, dix - septième arrondissement , le dix mars mil huit cens quatre vingt- quetorse . livreur, fils de hemri Amaris REY', et de Marie Appolime Silvie MIGHAC, époux *1 décédés . Divorcé de Marthe Madeleine VANCRAEYNEST Dreasé le quatre aous mil neuf cent * onze hieures sur la diclaFation de Eugène merie LE GAUDU , : quarante - eing - ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faise a signd avee Nous , Alexandre TARD déd ré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint u maire du ving - tieme arrondissement de Paris .PK. agreen Soixante-huit 3 7 Le quatre aut mil neuf cent cinquante - deux : a trois heures trente est accouchée d'un - enfant présentement sans vie , rue de la CRoix Simon , 18 , " Colette Joséphe Haydie * ** * POMAREDE née à Pomerols (Hérault) , le vingt - sx juin mil neuf cent vangt - huit , sans profession , épouse de Robert paul GINIES, controleur stagiaire, né le trente juillet mil neuf cent vingt huit  Pomerola ( Hérault ) domiciliés à Béziers ( Hérault ) .... DRe ssé -le quatre aout mil neuf cent cinquante - deux , à dix heures dix minutes sur la déclaration d de Edwige DWERNICK , femme SERWATOWSKA, cinquante ans , employé 18 rue de la CROXX Saint - * Simon  qui lecture faite a igné avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise' adjoint au maire du vingtiane arrondissement de Paris PK. Runcture g 5 8 Le trois aout mil neuf cent cinquante-deux dix buit heures vingt minutes, est décédõe . en son domicile . 1 squalte de l'Esterel . Marie Armandine Jeanne FOUCHEUR , née à saint * * Malo ( Ille et VIla ine ) . le six acut mil huit cent soixante seize . sans profession . *** fille de, Pierre Paul FOUCHEUR . et de Perrine Jealne CLAIRAY . époux décédés . veuve de * * Benjamin Aristide, ROBY DRessé le quatre aout mil neuf cent cinquante -deux dix -heures vingt minutes sur la déclaration de Marcel ROSTER trente deux ans . employe 31 boulevard Saint Germain ui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX deli Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vin tieme arrondisse - ment de Paris .PK. Utheres n 9 Le trois août mil netf cent cinqualise-deux à quatorze heures trente minutes , est décédée * en son domicile 19 rue belgrand , Céline Rose DAUSSIN , née à Plailly ( Oise) . leicinq # novembre mil huit cent quatre vingt - deux , sans profession, fille de Aléxandre ARthur ** DAUSSIN , et de Rose Adeline COUTURIER , époux décédé's , Divorcée en premieres noces de ** Rémi Jean T'KINDT . épouse en secondes noces de Louis Léon DUMONT DRessé le quetre août mil neuf cent cinquante-deux , dix heures trente minutes sur la déclaration de Gustave *** POIRIER, soixante deux ans , employé 104 rue d', Aubervilliers qui lacture faite a signé avee Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la médaille de la Résistamee Franga# se adjoint au maire du vingtie'me errondissement de Paris .PK. 0 Poince an Le trois aout mil neuf cent cinquants-deux . à quatorze heures quinse minutes . est # rue de la CHine 4, Eugène Théophile WATTECANT , domicilio à Bagnolet ( Seine ) , 119, * * avenue de la Dhuys ne au Pré saint Cervais ( Seine ) , le sept juin mil huit cent quatre 4 vingt - dix -neuf, merchand ambulant , fils de Eugène WATTECANT , et de Cécile Joséphine * SAILLANT , époux décédés, époux de Louise Marie CHAYLAT Dressé le quatre aout mil neuf cent einqualte-deux , à dix heures quarante minutes sur la déclaration de Eugone LE GAUDU , quarante cinq ans, employs rue de la CHine 4, qui lecture faite a signd avec ++ Nous Alexandre TARD, décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de le rá statence se adjoint su Maire du vingtieme arrondissement de Paria PK. beforever 2 Le srois aout mil neuf cant einquante - deux , a quinas heures quarante einq minutes est * décédé , de la CHine "4", "Rémi Henri Fernand REY . domicilio à paris, 19° 66 rue Max rue à Paris, dix - septième arrondissement , le dix mars mil huit cens quatre vingt- quetorse . livreur, fils de hemri Amaris REY', et de Marie Appolime Silvie MIGHAC, époux *1 décédés . Divorcé de Marthe Madeleine VANCRAEYNEST Dreasé le quatre aous mil neuf cent * onze hieures sur la diclaFation de Eugène merie LE GAUDU , : quarante - eing - ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faise a signd avee Nous , Alexandre TARD déd ré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint u maire du ving - tieme arrondissement de Paris .PK. agreen 