Le vingt - quatre mai mil neuf cent einquante deux , à einq heures quarante - einq minutes , * 1 4 2 est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de beileville 162 " Mauricette * * BI BLEMONT ée à Paris , dix-neuvieme arrondissement , le douze juin mil ,neuf cent vingt - * einq, manoeuvre , épouse de André Yves WION  né à Pantin, , (Seine ) le treize février mil neuf cent vingt - six , employé à la Régie autonome des transports Parisiens domiciliés is Paris XX' 5 Impasse des Célestins DRessé le vingt - quatre mai mil neuf cent cinquante deux ,quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Yvonne CANDAGREL , femme LOISELLIER trente sept ans , employé rue de Belleville 162 qui lecture faite a signé avec Nous Alexan dre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint Soisells surge au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Le vingt - quatre mai mil neuf cent einquante deux , à zéro haure trente minutes , est décédée 1 4 en son domicile , 22 rue Bisson , . Noémi MAGRINI , née à Roceastrada , province de Grossete ( Italie ) , le huit juin mil huit cent , quatre vingt - quatre , sans profession, fille de * * Aleeste MAGRINI et de Sofia SOLVESTRONI , époux décédés , veuve de Arthur Jean Oreste DALFIOME Dressé le vingt cinq mai mil neuf cent cinquante - deux a neuf heures, sur la déclaration de henri COGNET , tre, te et un ans , négociant 9. 44 rue des Solitaires qui lecture faite a signé avec Nous ALexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire duvingtième arrondissement` de Paris PK. Higal if Le vingt - quatre mai mil neuf sent einquante - deux , à douze heures quinze minutes , est * décédée en son domicile , 20 rue de Tourtille , # Berthe Marie Thérèse GIRARD , née à * * 1 4 : Laignelet ( Ille - et - Vilaine ) le huit mars mil neuf cent trois , sans profession  , fille de Arséne Joseph GIRARD , cordonnier , 22 rue eaillaux , et de Ernestine Clémentine GRUAU décédée , épouse de Charles Jean Frangois LEFEVRE Dressé le vingt - sinq mai mil neuf cent cinquante deux 2 à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Abel LEICK, quarante - * * de'ux ans , employé 83 avenue Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médailled la Résistauce Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. age Leick Le vingt - quatre mai mil neuf cent cinquante -deux , dix - sept heures vingt minutes est 1 4 décédé , rue de la CHine 4 , u Fernand Lueien Yves MEUNIER , domicilio à Neuville (Sarthe) né à Saint Calais ( sarthe) , le dix janvier mil neuf cent trente - quatre , minotier , fils de Fermand Maurice MEUNIER , ouvrier agricole , et de Odette Léont ine BI ARD  son épouse, , sans profession , domiciliés a Cérans - Fouilletroux ( Sarthe) , Célibataire, * DRessé le vingt six mai mil neuf cent einquante - deux , a neuf-heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie KE GAUDU , quarante - cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK legarning Le vingt cinq mai mil neuf cent einquante -deux a dix - sept heures , est-décédé , en son * 1 4 2 domicile 9 91 rue Villiers de l'Isle Adam , " henri Barthélemy Jean Joseph DENEY Barsae ( Gironde ) , le vingt trois octobre mil huit cent quatre vingt - treize , retraité des chemins de fer , fils de Jean DENEY , et de Jeanne marie Thérèze Marthe RIVIÈRE , époux décé- dés , époux de Marie Lueie COURRÉGES DRessé le vingt - six mai mil neUf eent einquante - * deux , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Jaeques DENEY ; vingt cinq ans professeur , fils du défunt, 91 rue Villiers de l'Isle Adam qui lecture faite a signé avec NOUS . Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du ingtième arrondissement de paris .PK. Juy Le vingt - quatre mai mil neuf cent einquante deux , à einq heures quarante - einq minutes , * 1 4 2 est accouchée d'un enfant présentement sans vie , rue de beileville 162 " Mauricette * * BI BLEMONT ée à Paris , dix-neuvieme arrondissement , le douze juin mil ,neuf cent vingt - * einq, manoeuvre , épouse de André Yves WION  né à Pantin, , (Seine ) le treize février mil neuf cent vingt - six , employé à la Régie autonome des transports Parisiens domiciliés is Paris XX' 5 Impasse des Célestins DRessé le vingt - quatre mai mil neuf cent cinquante deux ,quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Yvonne CANDAGREL , femme LOISELLIER trente sept ans , employé rue de Belleville 162 qui lecture faite a signé avec Nous Alexan dre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint Soisells surge au Maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Le vingt - quatre mai mil neuf cent einquante deux , à zéro haure trente minutes , est décédée 1 4 en son domicile , 22 rue Bisson , . Noémi MAGRINI , née à Roceastrada , province de Grossete ( Italie ) , le huit juin mil huit cent , quatre vingt - quatre , sans profession, fille de * * Aleeste MAGRINI et de Sofia SOLVESTRONI , époux décédés , veuve de Arthur Jean Oreste DALFIOME Dressé le vingt cinq mai mil neuf cent cinquante - deux a neuf heures, sur la déclaration de henri COGNET , tre, te et un ans , négociant 9. 44 rue des Solitaires qui lecture faite a signé avec Nous ALexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire duvingtième arrondissement` de Paris PK. Higal if Le vingt - quatre mai mil neuf sent einquante - deux , à douze heures quinze minutes , est * décédée en son domicile , 20 rue de Tourtille , # Berthe Marie Thérèse GIRARD , née à * * 1 4 : Laignelet ( Ille - et - Vilaine ) le huit mars mil neuf cent trois , sans profession  , fille de Arséne Joseph GIRARD , cordonnier , 22 rue eaillaux , et de Ernestine Clémentine GRUAU décédée , épouse de Charles Jean Frangois LEFEVRE Dressé le vingt - sinq mai mil neuf cent cinquante deux 2 à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Abel LEICK, quarante - * * de'ux ans , employé 83 avenue Gambetta qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médailled la Résistauce Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. age Leick Le vingt - quatre mai mil neuf cent cinquante -deux , dix - sept heures vingt minutes est 1 4 décédé , rue de la CHine 4 , u Fernand Lueien Yves MEUNIER , domicilio à Neuville (Sarthe) né à Saint Calais ( sarthe) , le dix janvier mil neuf cent trente - quatre , minotier , fils de Fermand Maurice MEUNIER , ouvrier agricole , et de Odette Léont ine BI ARD  son épouse, , sans profession , domiciliés a Cérans - Fouilletroux ( Sarthe) , Célibataire, * DRessé le vingt six mai mil neuf cent einquante - deux , a neuf-heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie KE GAUDU , quarante - cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK legarning Le vingt cinq mai mil neuf cent einquante -deux a dix - sept heures , est-décédé , en son * 1 4 2 domicile 9 91 rue Villiers de l'Isle Adam , " henri Barthélemy Jean Joseph DENEY Barsae ( Gironde ) , le vingt trois octobre mil huit cent quatre vingt - treize , retraité des chemins de fer , fils de Jean DENEY , et de Jeanne marie Thérèze Marthe RIVIÈRE , époux décé- dés , époux de Marie Lueie COURRÉGES DRessé le vingt - six mai mil neUf eent einquante - * deux , à neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Jaeques DENEY ; vingt cinq ans professeur , fils du défunt, 91 rue Villiers de l'Isle Adam qui lecture faite a signé avec NOUS . Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du ingtième arrondissement de paris .PK. Juy 