Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , a onze heures trente minutes , est décédéts 1 7 5 en son domicile: 20 rue des Amandiers  . Louis Albert LAURENT nét à Rouilly Saint Loup , ( Aube) , le vingt - cinq juin mil huit cent quatre V thgt sans profession , fils de ** Charles Albert LAURENT , et de Aurélie Adeline BRUNET , époux décédés époux de Juliette * * JANVIER . DRessé le trois juillet'mil Neuf cent cinquante - deux, à neuf heures sur la * * déclaration de Maurice POULAIN quarante - deux , amployé 10 Place Gambetta, qui lecture * * faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la eROix de Guerre de la Médaill e Résistance Frangaise , adjoint au maire au'v ingtieme arrondissement de Paris .PK. repaular Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , a douze heures trente minutes , est décédée 1 7 6 en son domicile 34 rue de la CROIX Saint Simon , , Madeleine WALLÉ , née à Alsting, Zinzing ( Moselle9 le vingt et un octobre mil huit cent soixante - trois sans profession  , fille de Mathias WALLE et de Eve METZINGER , époux décédés, Veuve de Aloise KLEINDIENST .-. DRessé le' trois juillet mil neuf cent cinquant e-deux , a neuf heures dix minutes sur la décla - ration de Marcel ROSTER trente deux ans , employé 31 Boulevard Saint - Germain, qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de la CROix de GuerTe de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Vu la signification à Nous faite le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , d'un jugement 1761 rendu par le Tribunal civil de la SEine en date du vingt et un mers mil neuf cent deux ous-trabscrivons iei le dispositif dudit-jugement - PAR CES MOTIFS Le TRibunal . Dit et déclare que le quatre septembre mil neuf cent quarante - deux, est décédé à Drancy (Seine) Siegfrid BACHENHEIMER , domicilié à Paris , XX° , 4 avenue de la Porte de Ménilmontant # Hinis né à Krirchlain (-Allemagne), le sept juillet mil ne uf cent deux; fils de Sigmund BACHENHEIMER , et de pauline BLACH, son épouse , époux de de Augustine Hélène Louise STIEB. septe Dit que le présent gugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les tretmes de L'a+ticle 91 du code civil  . Dit qu'en ce qui concerne les mento est d tions , l'officier de l'état - civ il qui opérera la transcription de vra se conformer stric - Ause tement aux dispositions des articles 49, et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code septe civil .-. Transcrit le trois juillet mil neuf cent cinquante - deux , neuf heures vingt mi - nutes par TARD , décoré de la cRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistian ce Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le deux juillet mil neuf cent .cinquante - deux , a dix - huit heures est décédée en/son * 17 6 domicile , 51 rue Piat 9 Jeanne henriette FOURAUX née à sainte Ménehould ( marne) ,les quatorze juillet mil huit cent soixante - dix -nauf, sans profession, , fille de Achille * FOURAUX et de Angéle Marie Emélie DÉTIAQUE , époux décédés , épouse de Gaston René COUTROT. DReasé le trois juillet mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante deux ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, qui * lejture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaillew de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux , à vingt - deux heures quarante - cinq midutes 17 6 est décédée en son domicile , 53 rue de bagnolet . Louise Honorine HERON " nãe à **** Congérville ( Seine - et - Oise) , le seize juin mil huit cent cinquante huit 9 sans pro -* fession , fille de Jules Auguste HERON , et de Antoinette Marie JUlienne HUREt époux décédés, * Veuve de Hyppolite FAIVRE .-. Dreasé le trois juillet mil neuf cent cinquante-deux PAS# neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Marcel ROSIER , trente deux ans , employé 31 BOulevard Saint GErmain, qui lecture faite a signé avec NOus , ALexandre TARD , décorés de la CRoix de uerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Rasies Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , a onze heures trente minutes , est décédéts 1 7 5 en son domicile: 20 rue des Amandiers  . Louis Albert LAURENT nét à Rouilly Saint Loup , ( Aube) , le vingt - cinq juin mil huit cent quatre V thgt sans profession , fils de ** Charles Albert LAURENT , et de Aurélie Adeline BRUNET , époux décédés époux de Juliette * * JANVIER . DRessé le trois juillet'mil Neuf cent cinquante - deux, à neuf heures sur la * * déclaration de Maurice POULAIN quarante - deux , amployé 10 Place Gambetta, qui lecture * * faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , décoré de la eROix de Guerre de la Médaill e Résistance Frangaise , adjoint au maire au'v ingtieme arrondissement de Paris .PK. repaular Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , a douze heures trente minutes , est décédée 1 7 6 en son domicile 34 rue de la CROIX Saint Simon , , Madeleine WALLÉ , née à Alsting, Zinzing ( Moselle9 le vingt et un octobre mil huit cent soixante - trois sans profession  , fille de Mathias WALLE et de Eve METZINGER , époux décédés, Veuve de Aloise KLEINDIENST .-. DRessé le' trois juillet mil neuf cent cinquant e-deux , a neuf heures dix minutes sur la décla - ration de Marcel ROSTER trente deux ans , employé 31 Boulevard Saint - Germain, qui lecture faite a signé avec NOus Alexandre TARD , décoré de la CROix de GuerTe de la Médaille de la Résistance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Vu la signification à Nous faite le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , d'un jugement 1761 rendu par le Tribunal civil de la SEine en date du vingt et un mers mil neuf cent deux ous-trabscrivons iei le dispositif dudit-jugement - PAR CES MOTIFS Le TRibunal . Dit et déclare que le quatre septembre mil neuf cent quarante - deux, est décédé à Drancy (Seine) Siegfrid BACHENHEIMER , domicilié à Paris , XX° , 4 avenue de la Porte de Ménilmontant # Hinis né à Krirchlain (-Allemagne), le sept juillet mil ne uf cent deux; fils de Sigmund BACHENHEIMER , et de pauline BLACH, son épouse , époux de de Augustine Hélène Louise STIEB. septe Dit que le présent gugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les tretmes de L'a+ticle 91 du code civil  . Dit qu'en ce qui concerne les mento est d tions , l'officier de l'état - civ il qui opérera la transcription de vra se conformer stric - Ause tement aux dispositions des articles 49, et 79 dernier alinéa et 91 deuxième alinéa du code septe civil .-. Transcrit le trois juillet mil neuf cent cinquante - deux , neuf heures vingt mi - nutes par TARD , décoré de la cRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistian ce Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le deux juillet mil neuf cent .cinquante - deux , a dix - huit heures est décédée en/son * 17 6 domicile , 51 rue Piat 9 Jeanne henriette FOURAUX née à sainte Ménehould ( marne) ,les quatorze juillet mil huit cent soixante - dix -nauf, sans profession, , fille de Achille * FOURAUX et de Angéle Marie Emélie DÉTIAQUE , époux décédés , épouse de Gaston René COUTROT. DReasé le trois juillet mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER, soixante deux ans , employé 104 rue d' Aubervilliers, qui * lejture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaillew de la Résistance Française adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux , à vingt - deux heures quarante - cinq midutes 17 6 est décédée en son domicile , 53 rue de bagnolet . Louise Honorine HERON " nãe à **** Congérville ( Seine - et - Oise) , le seize juin mil huit cent cinquante huit 9 sans pro -* fession , fille de Jules Auguste HERON , et de Antoinette Marie JUlienne HUREt époux décédés, * Veuve de Hyppolite FAIVRE .-. Dreasé le trois juillet mil neuf cent cinquante-deux PAS# neuf heures quarante minutes sur la déclaration de Marcel ROSIER , trente deux ans , employé 31 BOulevard Saint GErmain, qui lecture faite a signé avec NOus , ALexandre TARD , décorés de la CRoix de uerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Rasies 