Cinquanto 6 3 Le treizé juillet mil neuf cent cinquante - deux , a dix huit heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4, , " Joseph PIDAL , domicilié à paris , XX: , 11 rue seint Blaise né à Paris , douzième prrondissement  le quatre avril mil neuf cent epuvreur " fils de Joseph Frangois PIDAL et de Philippine ADHEMAR , époux décédés époux de Gebrielle RAPIN Dressé le qui ze juillet, mil neuf cent cinquante - deux , a neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de Le CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frençaise adj tht au maire du vingtième arrondissement de peris PK. behour j 6 4 Le treize juillet mil neuf cent cinquante-deux, à dix-huit heures, est décédé rue de la Chine 4 1 et Félix FOURNEROT, ,domieilié à Romainville (De ine) 15 passage né à Paris, onzieme arron dissement, le seize mers mil neuf cent quatre  sans profession, filb de Charles FOURNEROT et de Marie -DEBIEVRE, décédés eélibataire.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-eing the ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française djoint au maire du tieme arrondissement de Paris./:J Adgann 8 65 Le treize juillet mil neuf eent cinquante - deux , a seize heures trente minutes , est décédét True de le Chipe 4 , : Serge paul FAGON , domicilié à Paris , 11° , 56,rue Saint maur , he Paris , vingtieme arrondissement le treize juillet mil neuf cent cinquante deux , fils de A -Huguette Marcelle Marie, FAGON... ouvriere sur machine , domiciliée comme dessus DRessé le quinze juillet mil neuf pent cinquante - deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous', Alexandre TARD  décoré de le CROix de guerre de la Médaille de hrrésistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. lelause us 866 Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante - deux à deux heures , est décédé rue de la Chine 4 , Robert PETIT # , domicilié à Paris, 18° , 229 rue Marcadet ne à Villeneuve sur Yonne $ Yonne) , le vingt - deux août mil, huit cent quatre - vingt - seize veilleur de nuit 4 fils de Ernest PETIT, et de Marie ROY époux décédés, Veuf en premières noces de Anna * * , et époux en secopdes noces de Léontine guillot Dresse le quinze juillet mil neuf cent cinquente - deux , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie a LE GAUDU 2 quarante - cing ans ,-employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille deç) Résistance Prangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. 8 67 Vu la signification à Nous faite le quinze juillet mil, neuf cent cinquite - deux , d'un jugement rendu par le Tribunal divil de la SFine en date du vingt - cinq janvier mil neuf cent cinquante ot Nul deux nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement PAR CES MOTIFS Le TRIBUNAL . * Bit et déclare que le vingt - HIV septembre milneuf cent quarante - deux , est décédé à Pithik viers ( loiret). , Szmul OWYSZER , domicilié à peris  XX° , 7 Impasse des Cheveliers, né Lask (Pologne) , le dix - sept juin mil neuf cent - sept , fils de Abraham OWYSZER et de du Chaws Nome KOPF , son épóuse , époux de Mala DRZYMALKOWSKA Dit que le présent jugement tien - mann are lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de ## ant m' Article 91 du code civil : ordonne la transcription du présent jugement sur les registres be courants de l'état - civil du vingtième arrondissement de peris Dit qu'en ce qui concerne les ym) mentions l'officier de l'état , civil qui opérera la transcMiption devre se conformer stricte - whers ment aux dispositions de l'article 49 et 79 dernim alinéa , et 91 deuxième alinéa du code 7 civil transcrit le quinze juillet-mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures quarante * i par Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la MédaillE de la Résistance ** Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondiasement de paris PK. Cinquanto 6 3 Le treizé juillet mil neuf cent cinquante - deux , a dix huit heures trente minutes est décédé rue de la Chine 4, , " Joseph PIDAL , domicilié à paris , XX: , 11 rue seint Blaise né à Paris , douzième prrondissement  le quatre avril mil neuf cent epuvreur " fils de Joseph Frangois PIDAL et de Philippine ADHEMAR , époux décédés époux de Gebrielle RAPIN Dressé le qui ze juillet, mil neuf cent cinquante - deux , a neuf heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de Le CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frençaise adj tht au maire du vingtième arrondissement de peris PK. behour j 6 4 Le treize juillet mil neuf cent cinquante-deux, à dix-huit heures, est décédé rue de la Chine 4 1 et Félix FOURNEROT, ,domieilié à Romainville (De ine) 15 passage né à Paris, onzieme arron dissement, le seize mers mil neuf cent quatre  sans profession, filb de Charles FOURNEROT et de Marie -DEBIEVRE, décédés eélibataire.- Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante deux, à neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-eing the ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexendre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française djoint au maire du tieme arrondissement de Paris./:J Adgann 8 65 Le treize juillet mil neuf eent cinquante - deux , a seize heures trente minutes , est décédét True de le Chipe 4 , : Serge paul FAGON , domicilié à Paris , 11° , 56,rue Saint maur , he Paris , vingtieme arrondissement le treize juillet mil neuf cent cinquante deux , fils de A -Huguette Marcelle Marie, FAGON... ouvriere sur machine , domiciliée comme dessus DRessé le quinze juillet mil neuf pent cinquante - deux, à neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cinq ans, , employé rue de la Chine 4, qui lecture faite a signé avec nous', Alexandre TARD  décoré de le CROix de guerre de la Médaille de hrrésistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. lelause us 866 Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante - deux à deux heures , est décédé rue de la Chine 4 , Robert PETIT # , domicilié à Paris, 18° , 229 rue Marcadet ne à Villeneuve sur Yonne $ Yonne) , le vingt - deux août mil, huit cent quatre - vingt - seize veilleur de nuit 4 fils de Ernest PETIT, et de Marie ROY époux décédés, Veuf en premières noces de Anna * * , et époux en secopdes noces de Léontine guillot Dresse le quinze juillet mil neuf cent cinquente - deux , à neuf heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie a LE GAUDU 2 quarante - cing ans ,-employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille deç) Résistance Prangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. 8 67 Vu la signification à Nous faite le quinze juillet mil, neuf cent cinquite - deux , d'un jugement rendu par le Tribunal divil de la SFine en date du vingt - cinq janvier mil neuf cent cinquante ot Nul deux nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement PAR CES MOTIFS Le TRIBUNAL . * Bit et déclare que le vingt - HIV septembre milneuf cent quarante - deux , est décédé à Pithik viers ( loiret). , Szmul OWYSZER , domicilié à peris  XX° , 7 Impasse des Cheveliers, né Lask (Pologne) , le dix - sept juin mil neuf cent - sept , fils de Abraham OWYSZER et de du Chaws Nome KOPF , son épóuse , époux de Mala DRZYMALKOWSKA Dit que le présent jugement tien - mann are lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de ## ant m' Article 91 du code civil : ordonne la transcription du présent jugement sur les registres be courants de l'état - civil du vingtième arrondissement de peris Dit qu'en ce qui concerne les ym) mentions l'officier de l'état , civil qui opérera la transcMiption devre se conformer stricte - whers ment aux dispositions de l'article 49 et 79 dernim alinéa , et 91 deuxième alinéa du code 7 civil transcrit le quinze juillet-mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures quarante * i par Nous , Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre de la MédaillE de la Résistance ** Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondiasement de paris PK. 