Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux à huit heures trente minutes , est dé cé dé , en 1 7 4 son domicile , 45'rue des Amandiers , Jacques ZIMMERMANN , né à Marmoutier ( bas - Rhin ) , le cinq octobre mil huit cent soixante - cinq , sans profession  fils de Joseph Frangois * ZIMMERMANN , et de Valérie MULLER', époux décédés, veuf en premieres noees de Marie ECKERT # et veuf en secondes noces de Mélanie SCHMITT Dressé le deux juillet mil neuf cent cin - quante - deux , quinze heures sur la déclamation de marcel ROSIER  , trente - deux ans employé 31 Boulevard Saint Germain , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la eRuix de Guerre de'la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du * - vingtième arrondissement de Paris PK. them Le premier juillet mil neuf cent cin quante - deux , a vingt - troishhuse est décédé * 1 7 en son domic ile , 48 rue des Vignoles, . Jean marie CORON , né a Anost ( saone - et - Loire), be vingt - trois mars mil huit cent quatre - vingt - huit , restaurateur , fils de Jean * * * CORON , et de Anne Marie DAMANCHET , époux décédés, , époux de Yvonne Marie Marguerite FLAUD . DRessé le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , àquinze hzures dix minutes sur la déle claration de Lucien GOUTERON , cinqUante trois ans , 140 avenue daumesnil , négociant  qui * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médail- le de la Résistance Frangaise , adjoint au maire -du vingtième arrondissement de paris .PK./ Sanibly my Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux à quinze heures est décédée en son a * 1 7 5 domicile , 97 rue de Buzenval , Marie Perrine Joséphine Aléxia THEPAULT ,née à Carbaix R&G (Finistère) le cinq févier mil huit cent soixante - seize , sans profession , fille de ##G Guillaume THEPAULT, et de Marie - joséphe RIOU, époux décédés, VeuVe de Frangois Marie * * LE BO LE BOULCH ,-. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux', à quinze heures vingt minu- la rat tea sur ,la déclaration de Roger CHESNAY quarante - six ans . fabrieant de lits domicilié * ct 97 rue de Bueznval , gendre de la défunte qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint , au Maire du - vingtième arrondissement de paris .PK. camy of Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux a vingt et une heures est décédée , rue 1 7 de la Chine 4 ,  Yvonne Eugénie LEVASSEUR , domiciliée à Rosny $(Seine) , 9 rue de Paris , * née à neuilly sur Marne ( Seine) , le dix - huit octobre mil huit cent quatre vingt - dix - * sept repasseuse , fille de Henri Eugéne LEVASSEUR  , et de Marie ,Augustine CONNARD époux décédés, Célibataire Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre Tard, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mct re du virgtième arrondissement de Paris .PK. leqreen Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux à vingt - deux heures quinize minutes , 1 7 est décédée , rue de la CHine 4 , Joséphine Juliette MONNIER , domicilie à Montreuil (SEine) , Rue de Lagny , 64 , née à Pleurtuit ( ille et VIlaine) , le dix février mil neuf * cent treize sans profession , fille de Julien Victor Louis MONNIER  , décédé et de Victoire Anne Marie CAN APEL  , sa veuve, domiciliée à Pleurtuit ( Ille et VIlaine) , épouse de *** Pietro COLOMBA Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux , à quinze hUures * quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4 qui lectmee faite a signé avec Nous Alexandre TARD, de cur de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance , adjoint au maire du vingtieme arron - dissement de Paris PK. waver Le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux à huit heures trente minutes , est dé cé dé , en 1 7 4 son domicile , 45'rue des Amandiers , Jacques ZIMMERMANN , né à Marmoutier ( bas - Rhin ) , le cinq octobre mil huit cent soixante - cinq , sans profession  fils de Joseph Frangois * ZIMMERMANN , et de Valérie MULLER', époux décédés, veuf en premieres noees de Marie ECKERT # et veuf en secondes noces de Mélanie SCHMITT Dressé le deux juillet mil neuf cent cin - quante - deux , quinze heures sur la déclamation de marcel ROSIER  , trente - deux ans employé 31 Boulevard Saint Germain , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, * décoré de la eRuix de Guerre de'la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du * - vingtième arrondissement de Paris PK. them Le premier juillet mil neuf cent cin quante - deux , a vingt - troishhuse est décédé * 1 7 en son domic ile , 48 rue des Vignoles, . Jean marie CORON , né a Anost ( saone - et - Loire), be vingt - trois mars mil huit cent quatre - vingt - huit , restaurateur , fils de Jean * * * CORON , et de Anne Marie DAMANCHET , époux décédés, , époux de Yvonne Marie Marguerite FLAUD . DRessé le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux , àquinze hzures dix minutes sur la déle claration de Lucien GOUTERON , cinqUante trois ans , 140 avenue daumesnil , négociant  qui * lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre , de la Médail- le de la Résistance Frangaise , adjoint au maire -du vingtième arrondissement de paris .PK./ Sanibly my Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux à quinze heures est décédée en son a * 1 7 5 domicile , 97 rue de Buzenval , Marie Perrine Joséphine Aléxia THEPAULT ,née à Carbaix R&G (Finistère) le cinq févier mil huit cent soixante - seize , sans profession , fille de ##G Guillaume THEPAULT, et de Marie - joséphe RIOU, époux décédés, VeuVe de Frangois Marie * * LE BO LE BOULCH ,-. Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux', à quinze heures vingt minu- la rat tea sur ,la déclaration de Roger CHESNAY quarante - six ans . fabrieant de lits domicilié * ct 97 rue de Bueznval , gendre de la défunte qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décoré de la de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint , au Maire du - vingtième arrondissement de paris .PK. camy of Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux a vingt et une heures est décédée , rue 1 7 de la Chine 4 ,  Yvonne Eugénie LEVASSEUR , domiciliée à Rosny $(Seine) , 9 rue de Paris , * née à neuilly sur Marne ( Seine) , le dix - huit octobre mil huit cent quatre vingt - dix - * sept repasseuse , fille de Henri Eugéne LEVASSEUR  , et de Marie ,Augustine CONNARD époux décédés, Célibataire Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite & signé avec Nous Alexandre Tard, décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au mct re du virgtième arrondissement de Paris .PK. leqreen Le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux à vingt - deux heures quinize minutes , 1 7 est décédée , rue de la CHine 4 , Joséphine Juliette MONNIER , domicilie à Montreuil (SEine) , Rue de Lagny , 64 , née à Pleurtuit ( ille et VIlaine) , le dix février mil neuf * cent treize sans profession , fille de Julien Victor Louis MONNIER  , décédé et de Victoire Anne Marie CAN APEL  , sa veuve, domiciliée à Pleurtuit ( Ille et VIlaine) , épouse de *** Pietro COLOMBA Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante-deux , à quinze hUures * quarante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4 qui lectmee faite a signé avec Nous Alexandre TARD, de cur de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance , adjoint au maire du vingtieme arron - dissement de Paris PK. waver 