Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante - deux se vingt heures, est décédé, rue de la* 1 8 Chine 4 , " Charles CHON AVEL " , domicilie à Paris 11° , 3 avenue de Bouvines, né à Paris onzieme arrondissement  le dix -neuf décembre mil neuf cent un tourneur , fils de Charles Auguste CHON AVEL  , décédé , et de Anna MALICK sa veuve sans profession , domiciliée 3# avenue. de Bouvines Célibataire Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante - deux à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  querante cinq ans employé rue de la CHine 41 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé coré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme * * as arr ondissement de Paris .PK. of alpain Le quatorze juillet mil neuf cent cinguante - deux , la neuf heures quinze minutes, 18 décédée , rue de la CHine 4 , Rose marie domiciliée à Paris, XX° , 1 rue Dupont de l' Eure , née herstal ( belgique) le trois ,juin mil huit cent quatre - vingt-neuf * LAU manoeuvre  fillse de Félix , et de Marie DUCROTET , époux décédés, Célibataire rat - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante - deux, a quatorze heures sur la déclaration de Eugine Marie LE GAUDU  quarante cing ans, employé rue de la CJine 4, qui lecture faite & signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire duvingtième arrondissement de paris .PK. liquin 1 8 Le quinze juillet milneuf cent cinquante - deux , à sept heures, est décédée rue de la * Chine 4 , Mathilde Joséphine COLOMBINO * , domiciliée à Paris , XX° , 284 rue des Pyrénées née à Turin ( italie) , le vingt 7 six mai mil huit cent quatre  vingt - sept , sans profes - sion , fille de Jean COLOMBINO , et de Rose MUNDO , époux décédés, épouse de paul René DELATTRE Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante T deux a dix heures dix minu - tes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cing ans , employé rue de la * * Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS " Alexandre TARD  décoré de la CROix de is * Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. apour Le quatorze juillet mil neuf cent-cinquante - deux , à dix heures trente cing, minutes , * * 1 8 est décédée , rue de lá CHine 4 , Marie SAGET - domiciliée à paris XX° , 15 rue du * * * Surmelin , née à saint Pierre les.nemours ( Seine - et - marne) le vingt - quatre novembre mil huit cent quatre , , vingt - deux , sans profession, fille de Edmond SAGET  , et de * * Stéphanie LEGRAND , époux décédés, épouxede PierTe BARBIN Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante - deux à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé*rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de-la Résisance as Frangaise `adjoint au meire du ingtieme arrondissement de paris PK. lequine 1 8 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante - deux , à zéro heure trente minutes , est décédée 122 Boulevard de Charonne , " Alphonsine Blanche PIGNON - domiciliée à Paris, 11° 20 58 rue de la Fontaine au Roi , née à Paris dixième arrondissement le trente juillet mil huit cent soixante Seize . sans profession  fille de Georges Auguste PIGNON, et de Euphresie Alphonsine MERLOT, époux décédés , Veuve de Alexandre PELLÉ Dressé le seize juillet * mil neuf cent cinquante - deux à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , * * soixante deux ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de le résistance Fradigaise adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris .PK. Le quatorze juillet mil neuf cent cinquante - deux se vingt heures, est décédé, rue de la* 1 8 Chine 4 , " Charles CHON AVEL " , domicilie à Paris 11° , 3 avenue de Bouvines, né à Paris onzieme arrondissement  le dix -neuf décembre mil neuf cent un tourneur , fils de Charles Auguste CHON AVEL  , décédé , et de Anna MALICK sa veuve sans profession , domiciliée 3# avenue. de Bouvines Célibataire Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante - deux à neuf heures cinquante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  querante cinq ans employé rue de la CHine 41 , qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD, dé coré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme * * as arr ondissement de Paris .PK. of alpain Le quatorze juillet mil neuf cent cinguante - deux , la neuf heures quinze minutes, 18 décédée , rue de la CHine 4 , Rose marie domiciliée à Paris, XX° , 1 rue Dupont de l' Eure , née herstal ( belgique) le trois ,juin mil huit cent quatre - vingt-neuf * LAU manoeuvre  fillse de Félix , et de Marie DUCROTET , époux décédés, Célibataire rat - Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante - deux, a quatorze heures sur la déclaration de Eugine Marie LE GAUDU  quarante cing ans, employé rue de la CJine 4, qui lecture faite & signé avec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire duvingtième arrondissement de paris .PK. liquin 1 8 Le quinze juillet milneuf cent cinquante - deux , à sept heures, est décédée rue de la * Chine 4 , Mathilde Joséphine COLOMBINO * , domiciliée à Paris , XX° , 284 rue des Pyrénées née à Turin ( italie) , le vingt 7 six mai mil huit cent quatre  vingt - sept , sans profes - sion , fille de Jean COLOMBINO , et de Rose MUNDO , époux décédés, épouse de paul René DELATTRE Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante T deux a dix heures dix minu - tes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante cing ans , employé rue de la * * Chine 4 qui lecture faite a signé avec NOUS " Alexandre TARD  décoré de la CROix de is * Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. apour Le quatorze juillet mil neuf cent-cinquante - deux , à dix heures trente cing, minutes , * * 1 8 est décédée , rue de lá CHine 4 , Marie SAGET - domiciliée à paris XX° , 15 rue du * * * Surmelin , née à saint Pierre les.nemours ( Seine - et - marne) le vingt - quatre novembre mil huit cent quatre , , vingt - deux , sans profession, fille de Edmond SAGET  , et de * * Stéphanie LEGRAND , époux décédés, épouxede PierTe BARBIN Dressé le quinze juillet mil neuf cent cinquante - deux à dix heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne marie LE GAUDU , quarante cinq ans , employé*rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de-la Résisance as Frangaise `adjoint au meire du ingtieme arrondissement de paris PK. lequine 1 8 Le quinze juillet mil neuf cent cinquante - deux , à zéro heure trente minutes , est décédée 122 Boulevard de Charonne , " Alphonsine Blanche PIGNON - domiciliée à Paris, 11° 20 58 rue de la Fontaine au Roi , née à Paris dixième arrondissement le trente juillet mil huit cent soixante Seize . sans profession  fille de Georges Auguste PIGNON, et de Euphresie Alphonsine MERLOT, époux décédés , Veuve de Alexandre PELLÉ Dressé le seize juillet * mil neuf cent cinquante - deux à neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , * * soixante deux ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous * Alexandre TARD  décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de le résistance Fradigaise adjoint au maire du vingtie me arrondissement de Paris .PK. 