Soixante-quinze - 0 7 Le treize aout mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures cing minutes, est décédée, rue de la Chine 4, "Catherine Zélie GÉR ARD", domiciliée, Paris 20°, 12, rue du Volga, née, Landrecies (Nord), le neuf février mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de # > Auguste GER ARD, et de Catherine Joseph RENARD, époux décédés, veuve en premières noces de** Jean Pierre' GITZHOVEN, veuve en secondes noce's de Constant Lucien MALGRET Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-deux, a neuf heures trente minutes, sur la décimration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qu', lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gyerre et de la Médaille de la * * * - Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingt: ieme arrondissement de Paris./.R. ligourn 7 L 08 Le quatorze aout mil neuf cent inquante-deux, à six heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, "Frangois Jean Marius RAPHANEL", domicilié, à Paris 20° 392t, rue des Pyrences, ns, à Marseille (Bouches-du-Rhone), le quatorze août mil huit cent quatre-vingt-et=un, * * * employé de banque, fils de Eugene Prosper RAPHANEL, et de Marie Victorine JAUSSEN, époux ** décédés, veuf en premièes noces de Andréa Laure Marguerite CHOPPART, époux en secondes noces de Louise GEERTS. Dressé le quatorze août mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie-LE GAUDU, quarante-cinq ans, employ: * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Noùs Amexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris./.R. lequine g 1 0 9 Le treize août mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures cing minutes, est décédée, rue de la Chime 4, "virginie BLETRY" domiciliée, à Paris 20° 8, Passage Bieu, née, à Paris quator- zieme arrondissement, le quinze août mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Paul BLÉTRY, et de Sophie BLÉTRY, époux décédés, veuve de Frangois Jacques VIGERIE.-. Dressé le quatorze aoft mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures cinquante minutes, sur la décla= - ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé ávec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18 Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Ulearma d 0 Le treize août mil neuf cent cinquante-deux, A dix-neuf heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, "Elise MAZOUAUD", domiciliée, à Drancy (Seine), 22, rue Thérèse, née, à Bourdeilles (Dordogne), le sept octobre mil neuf cent huit, sans profession, fille de * * * Pierre MAZOUAUD, et de Jeanne BEAU, époux décédés, épouse de Gaston BUGEAUD.-. Dressé le ** quatorze août mil neuf cent cinquante-deux, è dix heures, sur la déclaration de Eggène Marie LE GAUDU, quarante-cix ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec wx Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lequer an 1 1 Le quetorze aotsmil neuf cent cinquante - deux à zéro heure vingt minutes , ést décédé , * rue de la Chine 4, Léon Alphonde NORL domicilié à Montreuil ( Seine') , Rue des **** Chantereines 45 , né à Montreuil ( Seine); le seize novembre mil huit cent quatre - vingt deux ; sans profession fils de Philippe Auguste NOEL , et de Marie Olympe BENOIT, spoux décédés, Divorcé en' premieres noces de Noémie DAVID , et Divorcé* en seconde S noces de *** Joséphine GILLOT DRessé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-deux , à dix heures dix munutes sur la décharation de Eugéne Marie LE GAUDU , gurante - cinq ans , employé rue de la Chine 4, ui lecture faitea signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Clique w Soixante-quinze - 0 7 Le treize aout mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures cing minutes, est décédée, rue de la Chine 4, "Catherine Zélie GÉR ARD", domiciliée, Paris 20°, 12, rue du Volga, née, Landrecies (Nord), le neuf février mil huit cent soixante-huit, sans profession, fille de # > Auguste GER ARD, et de Catherine Joseph RENARD, époux décédés, veuve en premières noces de** Jean Pierre' GITZHOVEN, veuve en secondes noce's de Constant Lucien MALGRET Dressé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-deux, a neuf heures trente minutes, sur la décimration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé, rue de la Chine 4, qu', lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Gyerre et de la Médaille de la * * * - Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingt: ieme arrondissement de Paris./.R. ligourn 7 L 08 Le quatorze aout mil neuf cent inquante-deux, à six heures trente minutes, est décédé, rue de la Chine 4, "Frangois Jean Marius RAPHANEL", domicilié, à Paris 20° 392t, rue des Pyrences, ns, à Marseille (Bouches-du-Rhone), le quatorze août mil huit cent quatre-vingt-et=un, * * * employé de banque, fils de Eugene Prosper RAPHANEL, et de Marie Victorine JAUSSEN, époux ** décédés, veuf en premièes noces de Andréa Laure Marguerite CHOPPART, époux en secondes noces de Louise GEERTS. Dressé le quatorze août mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene Marie-LE GAUDU, quarante-cinq ans, employ: * rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec Noùs Amexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondisse- ment de Paris./.R. lequine g 1 0 9 Le treize août mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures cing minutes, est décédée, rue de la Chime 4, "virginie BLETRY" domiciliée, à Paris 20° 8, Passage Bieu, née, à Paris quator- zieme arrondissement, le quinze août mil huit cent soixante-douze, sans profession, fille de Paul BLÉTRY, et de Sophie BLÉTRY, époux décédés, veuve de Frangois Jacques VIGERIE.-. Dressé le quatorze aoft mil neuf cent cinquante-deux, à neuf heures cinquante minutes, sur la décla= - ration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cinq ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé ávec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de 18 Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. Ulearma d 0 Le treize août mil neuf cent cinquante-deux, A dix-neuf heures trente minutes, est décédée, rue de la Chine 4, "Elise MAZOUAUD", domiciliée, à Drancy (Seine), 22, rue Thérèse, née, à Bourdeilles (Dordogne), le sept octobre mil neuf cent huit, sans profession, fille de * * * Pierre MAZOUAUD, et de Jeanne BEAU, époux décédés, épouse de Gaston BUGEAUD.-. Dressé le ** quatorze août mil neuf cent cinquante-deux, è dix heures, sur la déclaration de Eggène Marie LE GAUDU, quarante-cix ans, employé, rue de la Chine 4, qui, lecture faite a signé avec wx Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris./.R. lequer an 1 1 Le quetorze aotsmil neuf cent cinquante - deux à zéro heure vingt minutes , ést décédé , * rue de la Chine 4, Léon Alphonde NORL domicilié à Montreuil ( Seine') , Rue des **** Chantereines 45 , né à Montreuil ( Seine); le seize novembre mil huit cent quatre - vingt deux ; sans profession fils de Philippe Auguste NOEL , et de Marie Olympe BENOIT, spoux décédés, Divorcé en' premieres noces de Noémie DAVID , et Divorcé* en seconde S noces de *** Joséphine GILLOT DRessé le quatorze aout mil neuf cent cinquante-deux , à dix heures dix munutes sur la décharation de Eugéne Marie LE GAUDU , gurante - cinq ans , employé rue de la Chine 4, ui lecture faitea signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangeise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Clique w 