Le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - deux, à zéro heure trente minutes, estde - 1 cédé , rue de la CHine 4, " Rene Louis CONSTANTY " , domicibié à Paris, 19° 57 rue des * Alouettes né a Paris , einquième arrondissement , le dix mars milhuit eent quatre - vingt - quatorze , eamelot , fils de Vincent Pierre CONSTANTY-, et de Rosalie BOIDRON', époux décédés époux de Charlotte Georgette DECAMP Dressé le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures vingt minutea. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUBU L, quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD déeoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. belour Jayay 7 Le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante-deux , àeize heures quarante - einq minutes , 1 est décédée , en son domicile , 20 rue des. rasselins " Julia Alexandrine JADEAU, née à * Paris , vingtieme arrondissement , le vingt, - sept juillet mil huit cent quatre - vingt dix sans profession, fille de Joseph Eugéne Michel JADEAU et de Eugénie KOGER , époux décédés VeuVe de Eáile Ernest BESN ARD .-. DRessé le vingt- cinq juin mil neuf cent einquante-deux, à neuf heures dur. la déclaration de Henri Rend BESN ARD , , trente-meuf Mns employé des postes domie il 16 53 avenue Edouard Vaillant à Boulogne BIllancourt ,ftls de la defunte qui lecture faite a signé aVee NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme wrondissement de Paris .PK. way 4 Bewan Le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - deux , àdix huit est décédée en 1 e son domicile, 122 , Boulevard de Charonne , , "Aline BLOCH , née , à Paris, onzièmé arrondis sement le neuf juin mil huit cant soixante - dix , sans profession , fille de Simon * * * * BLOCH .et de Sarah SULZER , , époux décédés, Célibataire .- Dressé le vingt - cinq juin milk neuf cent cinquante - deux , à neuf heures dix"minutes sur la déclaration de Maurice POULAIN quara, te - deux ans , employé 10 Paace Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous - ## Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance FRançaise joint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. userely Le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante-deux a quatorze heures est décédée en son 1 domicile , 8 rue des Pruniers , . Suzanne Hélene SABATIER . née à Paris vingtième arron - dissement , le trente mai mil neuf cent six , sans profession , fille de Louise Joséphine SÁBATIER , décédée , épouse de Marcel KAUFFMANN Dressé le vingt- cinq juin mil neuf cent * cinquante-deux , a nauf heures yingt minutes sur la déclaration de Marcel KAUFFMANN , quarante sept ans , porteur aux Halles , époux de la défunte , ddmicilié 8 rue des Pruniers, qui lecture faite a signé avec Nous', Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Kaffmany TRANSCRIPTION DU MINISTERE, DES MNCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE neuf cent quarante - deux7;-à Auschwitz (pologne) , . Alzik GRINBERG GUERRE né .-. à Ouman Le deUx (russie) aout mil ,1à 1 seize décembre mil neuf cent quatorze ,domie il 16 à Paris xx° , 50 rue Vitruve fils de th Mordka GRINBERG , et de Lyba SCHEVEL Colibataire Lé présant acte a été dressé par Nous, André GROS , officier de l'état Civil au Ministère des Aneiens Combattants et victimes de * ** du 30 octobre 1945 (art 3) , insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 sur n°45-2561 la base des , * GuerTe àParis le 18 juin 1952 , conformément aux dispistions de l'ordonnance 64 éléments d'information figurant au dossier du de cujus  , qui nous a été présenté'ee neme jour of Transerit le vingt - einq juin mil neuf cent cinquante - deux à neuf heures trente minutes 19 par Nous , ALexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. CK do 19 MC Le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - deux, à zéro heure trente minutes, estde - 1 cédé , rue de la CHine 4, " Rene Louis CONSTANTY " , domicibié à Paris, 19° 57 rue des * Alouettes né a Paris , einquième arrondissement , le dix mars milhuit eent quatre - vingt - quatorze , eamelot , fils de Vincent Pierre CONSTANTY-, et de Rosalie BOIDRON', époux décédés époux de Charlotte Georgette DECAMP Dressé le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante deux , à quatorze heures vingt minutea. sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUBU L, quarante cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD déeoré de la CRoix de GUerre de la Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. belour Jayay 7 Le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante-deux , àeize heures quarante - einq minutes , 1 est décédée , en son domicile , 20 rue des. rasselins " Julia Alexandrine JADEAU, née à * Paris , vingtieme arrondissement , le vingt, - sept juillet mil huit cent quatre - vingt dix sans profession, fille de Joseph Eugéne Michel JADEAU et de Eugénie KOGER , époux décédés VeuVe de Eáile Ernest BESN ARD .-. DRessé le vingt- cinq juin mil neuf cent einquante-deux, à neuf heures dur. la déclaration de Henri Rend BESN ARD , , trente-meuf Mns employé des postes domie il 16 53 avenue Edouard Vaillant à Boulogne BIllancourt ,ftls de la defunte qui lecture faite a signé aVee NOUS , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au maire du vingtieme wrondissement de Paris .PK. way 4 Bewan Le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante - deux , àdix huit est décédée en 1 e son domicile, 122 , Boulevard de Charonne , , "Aline BLOCH , née , à Paris, onzièmé arrondis sement le neuf juin mil huit cant soixante - dix , sans profession , fille de Simon * * * * BLOCH .et de Sarah SULZER , , époux décédés, Célibataire .- Dressé le vingt - cinq juin milk neuf cent cinquante - deux , à neuf heures dix"minutes sur la déclaration de Maurice POULAIN quara, te - deux ans , employé 10 Paace Gambetta, qui lecture faite a signé avec Nous - ## Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance FRançaise joint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. userely Le vingt - quatre juin mil neuf cent cinquante-deux a quatorze heures est décédée en son 1 domicile , 8 rue des Pruniers , . Suzanne Hélene SABATIER . née à Paris vingtième arron - dissement , le trente mai mil neuf cent six , sans profession , fille de Louise Joséphine SÁBATIER , décédée , épouse de Marcel KAUFFMANN Dressé le vingt- cinq juin mil neuf cent * cinquante-deux , a nauf heures yingt minutes sur la déclaration de Marcel KAUFFMANN , quarante sept ans , porteur aux Halles , époux de la défunte , ddmicilié 8 rue des Pruniers, qui lecture faite a signé avec Nous', Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Kaffmany TRANSCRIPTION DU MINISTERE, DES MNCIENS COMBATT ANTS ET VICTIMES DE neuf cent quarante - deux7;-à Auschwitz (pologne) , . Alzik GRINBERG GUERRE né .-. à Ouman Le deUx (russie) aout mil ,1à 1 seize décembre mil neuf cent quatorze ,domie il 16 à Paris xx° , 50 rue Vitruve fils de th Mordka GRINBERG , et de Lyba SCHEVEL Colibataire Lé présant acte a été dressé par Nous, André GROS , officier de l'état Civil au Ministère des Aneiens Combattants et victimes de * ** du 30 octobre 1945 (art 3) , insérée au journal officiel du 31 octobre 1945 sur n°45-2561 la base des , * GuerTe àParis le 18 juin 1952 , conformément aux dispistions de l'ordonnance 64 éléments d'information figurant au dossier du de cujus  , qui nous a été présenté'ee neme jour of Transerit le vingt - einq juin mil neuf cent cinquante - deux à neuf heures trente minutes 19 par Nous , ALexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance * Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. CK do 19 MC 