Le deux octobre mil neuf cent cimquante-deux, à trois heures trente minutes, est décédée, en son 244: 2 domicile, 7, rue des Cascades, Hermance Charlotte RENIER, née à paris dix-neuvieme arrondisse- E ment, le vingt-et-um mai mil huit cent quatre-vingtytrois, sans profession,- fille de * * * yveuve e Augustine Louise RENIER, décédée, Spouse de Edmond COUDERE. - Dreasé le deux octobre mil neuf Paul Fré cent cinquante-deux, a dix heures, sur la déclarationide Edmond COUDERE, soixante-quinze ans, en secor sans profession, domicilié comme dessus, qui, lecture faite, a signs avec Nous, Asexandre TARD VE ce r décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, adjoint au Maire du vingtiem arromdissement de Paris // T Edmond Condm Le premier octobre mil neuf cemteimquamte=deux, à vingt-deux,heures, est décédé, en som domici- le, 90, rue de Bagmolet, Eugème Léom TIÉCHON; né à el Ivry sur Seine ( Seine ) le six octobre mil huit cent sans profession,- fils de Louis Hemri TIÉCHON et de Marie Catherime * * ANTOINE, époux dégédés,-veur e n premieres moces_ de Marie Augustime GUERNER, et époux en secon- des noces de Jeanne BUSIGNY.- Dreasé le 'deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, à dix heures dix mimutes, sur la déclaration de Vincent SaFRA, employé 11, Averue du Pere Lachaise, cánguen- te- -quetre ans, qui, lecturé faite, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guegre et de la Médaille de la Résistamce framgaise, adjoimt au Maice du vingtième de Par is T . /. Le deux octobre mil meuf cent cimquante-deux à une heure quinze mimutes, est décédée, en son de- 2444 micile, 91, rue des Couronmes, Remée Juliette 'Amtomime BATAILLE, née à paris quatrième arromdissem ment, le vingt mei mil huit vemt quitre-vingt-quatre, sécrétaire, fille de Eugeme Pierre *** BATAILLE, de Berthe Modeste' FOURNIER, époux décédés,- épouse de Aime Louis VINOT.- Dressé le deux octobre mil Neuf cent eimquante-deux, à dix heures vingt mimutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé 19, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé-evec Noms Alexandre TARD, décoré de le Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, ad- joint au Maire du vingtième4 arromdissement de Paris % T Waway Le deux oetobre mil reuf centeinquante=deux, a six heures quarente-cimg mimutes, est décédée, de la Chime, 4, Laure Lambertime JAMAR, domicilidée à paris 20°, 6, rue Duris, mée à Amzin ( Nord) rue 2445 le deux septembre mil huit sans profession,- fille de Walthère Hipolyte * JAMAR, et de Catherime Lambertime YANS, spoux décédés,- veuve de Moise ANASSE.- Dressé le deux octobre mil meuf cent. cinquante-deux, a quatorze heures, sur la déclaration de Eugème Marie LE * * GAUDU, quarante-cimg ans, employé rue de la Chime, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déporé de la Croix. de Guerre et de la Médaille de la Résistance, adjoint au * re-du VIN tieme arromdissement de Paris % T requen Le deux octobre mil meuf cent cimquante-deux è quetre heures vingt-cimq mimutes, est décédée, 2446 rue de le Chime, 4, Ida Lucie GABRIELLI, domiciliée a paris 20°, 15, rue du Pressoir, née a Pomte Corvo ( Italie ) le premier movembre mil neuf cent dix, sans profession,- fille 'de * ** Damien GABRIELLI, sams profession, domicil 16 à Lyom ( Rhôme ) et de Laure-LOPS, décédée, - céli- bataire Dressé le deux octobre mil neuf cent cimquante-deux, à .quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cimg ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faits, as signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et, de la Médail, le de la Résistamce frangaise, adjoint au Maire du vingtième arromdissement de Paris ./. T liffin Le deux octobre mil neuf cent cimquante-deux, à trois heures trente minutes, est décédée, en son 244: 2 domicile, 7, rue des Cascades, Hermance Charlotte RENIER, née à paris dix-neuvieme arrondisse- E ment, le vingt-et-um mai mil huit cent quatre-vingtytrois, sans profession,- fille de * * * yveuve e Augustine Louise RENIER, décédée, Spouse de Edmond COUDERE. - Dreasé le deux octobre mil neuf Paul Fré cent cinquante-deux, a dix heures, sur la déclarationide Edmond COUDERE, soixante-quinze ans, en secor sans profession, domicilié comme dessus, qui, lecture faite, a signs avec Nous, Asexandre TARD VE ce r décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance française, adjoint au Maire du vingtiem arromdissement de Paris // T Edmond Condm Le premier octobre mil neuf cemteimquamte=deux, à vingt-deux,heures, est décédé, en som domici- le, 90, rue de Bagmolet, Eugème Léom TIÉCHON; né à el Ivry sur Seine ( Seine ) le six octobre mil huit cent sans profession,- fils de Louis Hemri TIÉCHON et de Marie Catherime * * ANTOINE, époux dégédés,-veur e n premieres moces_ de Marie Augustime GUERNER, et époux en secon- des noces de Jeanne BUSIGNY.- Dreasé le 'deux octobre mil neuf cent cinquante-deux, à dix heures dix mimutes, sur la déclaration de Vincent SaFRA, employé 11, Averue du Pere Lachaise, cánguen- te- -quetre ans, qui, lecturé faite, signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guegre et de la Médaille de la Résistamce framgaise, adjoimt au Maice du vingtième de Par is T . /. Le deux octobre mil meuf cent cimquante-deux à une heure quinze mimutes, est décédée, en son de- 2444 micile, 91, rue des Couronmes, Remée Juliette 'Amtomime BATAILLE, née à paris quatrième arromdissem ment, le vingt mei mil huit vemt quitre-vingt-quatre, sécrétaire, fille de Eugeme Pierre *** BATAILLE, de Berthe Modeste' FOURNIER, époux décédés,- épouse de Aime Louis VINOT.- Dressé le deux octobre mil Neuf cent eimquante-deux, à dix heures vingt mimutes, sur la déclaration de Maurice POULAIN, quarante ans, employé 19, Place Gambetta, qui, lecture faite, a signé-evec Noms Alexandre TARD, décoré de le Croix de Cuerre et de la Médaille de la Résistance frangaise, ad- joint au Maire du vingtième4 arromdissement de Paris % T Waway Le deux oetobre mil reuf centeinquante=deux, a six heures quarente-cimg mimutes, est décédée, de la Chime, 4, Laure Lambertime JAMAR, domicilidée à paris 20°, 6, rue Duris, mée à Amzin ( Nord) rue 2445 le deux septembre mil huit sans profession,- fille de Walthère Hipolyte * JAMAR, et de Catherime Lambertime YANS, spoux décédés,- veuve de Moise ANASSE.- Dressé le deux octobre mil meuf cent. cinquante-deux, a quatorze heures, sur la déclaration de Eugème Marie LE * * GAUDU, quarante-cimg ans, employé rue de la Chime, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, déporé de la Croix. de Guerre et de la Médaille de la Résistance, adjoint au * re-du VIN tieme arromdissement de Paris % T requen Le deux octobre mil meuf cent cimquante-deux è quetre heures vingt-cimq mimutes, est décédée, 2446 rue de le Chime, 4, Ida Lucie GABRIELLI, domiciliée a paris 20°, 15, rue du Pressoir, née a Pomte Corvo ( Italie ) le premier movembre mil neuf cent dix, sans profession,- fille 'de * ** Damien GABRIELLI, sams profession, domicil 16 à Lyom ( Rhôme ) et de Laure-LOPS, décédée, - céli- bataire Dressé le deux octobre mil neuf cent cimquante-deux, à .quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU, quarante-cimg ans, employé rue de la Chine, 4, qui lecture faits, as signé avee Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et, de la Médail, le de la Résistamce frangaise, adjoint au Maire du vingtième arromdissement de Paris ./. T liffin 