Trentement 4 Le deux juillet mil neuf cent einguante - de'ux à deux heures , est décédée , rue de * * Chine 4 , Emilie SAVRE " domiciliée aParis XX° , 6 rue Seint - Fargeau, née * * Fourchambault ( Nièvre) , le 717 3 7717 4944 447949449 6 - , fille de Claude * * t cent ouvé SAVRE , et de Marguerite THOMAS , décédés veuve de ROUX ( Les prénoms étant inconnus du * dé clarent ( sens profession DRessé le deux juillet mil neuf cent cinquente - deux à quinze pt mots heures cingaante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - einq ans , * employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre', de la Médaille de la Résistane Française adjoint au maire du vingt teme arrondissement de Paris .PK. legree 5 5 Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures quarante minutes , est ### - décédé , rue de la Chine 4, Jean Célestin_LEBRUN, domicilié à Bondy ( Seine ) de la Jardinière , né_ à Paris , quatorzième arrondissement , le vingt - six juillet mil huit * cent quatre - vingt - dix - sept brocheur , fils de Louis Joseph LEBRUN , décédé, et de Marie Clémentine FORGET , samiciliée à Antony ( seine ) , rue Emile Zola , Divoreé en pre - * mieres noces de Raymonde PETIT et époux en secondestinoces de Rosamunde Andrée DUPONT Dreat sé le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux, seize heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante einq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la CROixde Guerre de la Médaille de la,Résistence * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris RK. agreen 56 Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux quatre heures vingt minutes , est décédé , * rue de la CHine 4, Adolphe Charles FOUCAUT  , domicilié à Paris XX' 36, rue du Volga , né a Paris , onzième arrondissement le vingt - trois janvier mil huit cent quatre - -huit menoeuvre fils de Pierre Adolphe FOUCAUT  et de Adélaide Genevieve CHARTON , époux décédés Veuf en premieres noces de Marie Antoinette PERTUIS , et époux en secondes noces de Geor - gette Victorine MAGNIEN Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux à seize * heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Maré LE GAUDU  , quarante - cing,ans, empoyé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec'Nous Alexandre TARD , décoré, de la croix de Guerre de la Médailhe de la Résistance Frangaise , adj oint au maire du vingtieme arron - dissemat de Paris PK./. Wowe 5 7 Le deux juillet mil neuficent cinquante - deux , à une heure , est décédée rue de la CHine 4 , Eugénie COUSSELLE , dómdciliée à Paris, XX° , 12 rue des Haies , née Paris V ingti arrondissement , le vingt -sept avril mil huit cent quatre - vingt-deux , concierge fille de Louise COUSSELLE , décédée . Veuve de Emile HEINRICH Dressé le deux juillet mil neuf cunt cinquante-deux , à seizé heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU , quarante - cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du V ingtieme arrondissement de Paris .PK. j beformer Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux , à quinze heures dix minutes est décédé rue de la CHine 4 , Léon BERTON - domicilié àParis XI° 4 rue Abel Rabaud , né * Paris , douzième arrondissement , le dix' - huit janvier mil húit cent soixante - six , # sans profession fils de Martin BERTON , et de Maria Jeanne LE LOUP , époux décédés, Veurt de Lucie Louise PLANGON DRessé le deux juillet mil neuf cent cinquente - deux, a seize heúres trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE G/UDU, quarente - einq ans employé re de la CHine 4 , qui lecture faite a signe avec nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre  de la Médaille de le Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris PK. n leltture Trentement 4 Le deux juillet mil neuf cent einguante - de'ux à deux heures , est décédée , rue de * * Chine 4 , Emilie SAVRE " domiciliée aParis XX° , 6 rue Seint - Fargeau, née * * Fourchambault ( Nièvre) , le 717 3 7717 4944 447949449 6 - , fille de Claude * * t cent ouvé SAVRE , et de Marguerite THOMAS , décédés veuve de ROUX ( Les prénoms étant inconnus du * dé clarent ( sens profession DRessé le deux juillet mil neuf cent cinquente - deux à quinze pt mots heures cingaante minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante - einq ans , * employé rue de la CHine 4, , qui lecture faite a signé avec nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre', de la Médaille de la Résistane Française adjoint au maire du vingt teme arrondissement de Paris .PK. legree 5 5 Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures quarante minutes , est ### - décédé , rue de la Chine 4, Jean Célestin_LEBRUN, domicilié à Bondy ( Seine ) de la Jardinière , né_ à Paris , quatorzième arrondissement , le vingt - six juillet mil huit * cent quatre - vingt - dix - sept brocheur , fils de Louis Joseph LEBRUN , décédé, et de Marie Clémentine FORGET , samiciliée à Antony ( seine ) , rue Emile Zola , Divoreé en pre - * mieres noces de Raymonde PETIT et époux en secondestinoces de Rosamunde Andrée DUPONT Dreat sé le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux, seize heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU, quarante einq ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD  décoré de la CROixde Guerre de la Médaille de la,Résistence * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris RK. agreen 56 Le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux quatre heures vingt minutes , est décédé , * rue de la CHine 4, Adolphe Charles FOUCAUT  , domicilié à Paris XX' 36, rue du Volga , né a Paris , onzième arrondissement le vingt - trois janvier mil huit cent quatre - -huit menoeuvre fils de Pierre Adolphe FOUCAUT  et de Adélaide Genevieve CHARTON , époux décédés Veuf en premieres noces de Marie Antoinette PERTUIS , et époux en secondes noces de Geor - gette Victorine MAGNIEN Dressé le deux juillet mil neuf cent cinquante - deux à seize * heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Maré LE GAUDU  , quarante - cing,ans, empoyé rue de la CHine 4 qui lecture faite a signé avec'Nous Alexandre TARD , décoré, de la croix de Guerre de la Médailhe de la Résistance Frangaise , adj oint au maire du vingtieme arron - dissemat de Paris PK./. Wowe 5 7 Le deux juillet mil neuficent cinquante - deux , à une heure , est décédée rue de la CHine 4 , Eugénie COUSSELLE , dómdciliée à Paris, XX° , 12 rue des Haies , née Paris V ingti arrondissement , le vingt -sept avril mil huit cent quatre - vingt-deux , concierge fille de Louise COUSSELLE , décédée . Veuve de Emile HEINRICH Dressé le deux juillet mil neuf cunt cinquante-deux , à seizé heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU , quarante - cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du V ingtieme arrondissement de Paris .PK. j beformer Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux , à quinze heures dix minutes est décédé rue de la CHine 4 , Léon BERTON - domicilié àParis XI° 4 rue Abel Rabaud , né * Paris , douzième arrondissement , le dix' - huit janvier mil húit cent soixante - six , # sans profession fils de Martin BERTON , et de Maria Jeanne LE LOUP , époux décédés, Veurt de Lucie Louise PLANGON DRessé le deux juillet mil neuf cent cinquente - deux, a seize heúres trente minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE G/UDU, quarente - einq ans employé re de la CHine 4 , qui lecture faite a signe avec nous , Alexandre TARD , décoré de la Croix de Guerre  de la Médaille de le Résistance Frangaise  adjoint au maire du vingtieme * arrondissement de Paris PK. n leltture 