Le trente juin mil neuf cent cinquante - deux , a quatorze heures, est décédé en son * * 1 7 domicile , 103 rue orfila , . Justin Christophe Léen BERC , né à Paris onzième arrondis - sement  le huit aout mil huit cent quatre vingt - un , sans profession', fils de Paulint * Antoine BERC , et de Odile KEFER  , époux décedés, veuf en premières noces de Victorine * Justine Désirée DUHAND , et veuf en se condes noces de Marie Aline Eléonore DUPONT DRessé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Juliette ALEXIEFF ,née DOUMER, einquante ans ,vendeuse ,domiciliée 103 rue orfila, amie du défunt qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD  , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résista,ce FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de ** Paris .PK. fatetie Fourner Le trente juin mil neud cent cinquante - deux à une heure trente minutes, est décédée, en 17 son domicile , 4 rue des panoyaux , "Juliette Marie KRACMER née à Paris, onzième arrondissement le treize février mil huit cent quatre ungt -seize sans profession , fille de Gustave KRACMER et de Mélanie NICOLE , époux d écédés , épouse de Georges Eugéne DELACHAT Dressé le *** premier juillet mil neuf cent cinquante-deux a neuf heures sur la déclaration de Gdstave * * POIRIER , soixante deux ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD' décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Le trente juin mil neuf cent cinquante - deux a dix - sept heures dix minutes, est décédée 17 rue de la CROIX Saint Simon, 18 , . Charlotte Marie Léonie MASSE , domiciliée à Paris XX° 80 rue de Lagny , née à Paris, sixième arrondissement . le quatre juin mil huit cent * quatre - vingt - six , , employée des postes, fille de Fidéle MASSE , et de Marie Adrienne * * DELAFENESTRE , époux décédés , VeuVe de Désiré Léon AUDOUSSET Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave * * * POIRIER ,soixante deux ans employé* rue d'Aubervilliers 104 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la cRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Française edjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris .PK. 041 Le trente juin mil neuf cent cinquante-deux à six heures trente minutes, est décédée , rue 17 des Envierges , 10 , Jeanne Aimée BEZEAU , domiciliée à Paris XX° , 27 rue des Envierges née à Romorant in ( loir - et - Cher* le trente avril mil huit cent soixante nauf concierge fille de Alphonse Jean Baptiste BEZEAU, et de Estelle PESSEAU , époux d cédés_, veuve de * Emile olive BODIN .-. D_essé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux , à neuf heures trente minuties sur la déclaration de Vincent SAFRA , cinquante cinq ans , employé 11 avenue du Pere lachaise , qui lecture faite a `signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. evtrente juin mil neuf cent cinquante-deux , a quinze heures est décédée , en son domicile 1 7 6 rue Charles et Robert  . Elisa Frangoise SPRUYT , née à Peris dix-neuvieme arrondissement le trente et un aout mil huit eent quatre - sign - un , concierge , fille de Jean Baptiste * * SPRUYT et de_ catherine De ROECK : époux décédés , épouse de Théodule Aimable Samuel HERMAN . Dressé le premier juillet mil neuf eent cinquante - deux neuf heures quarante minutes sur la déclaration de René TETU , quarante deux ans , négociant 123 avenue du Général Michel Bizot qui lecture faite a signé avec NOUS , , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris /PK. Johy H Le trente juin mil neuf cent cinquante - deux , a quatorze heures, est décédé en son * * 1 7 domicile , 103 rue orfila , . Justin Christophe Léen BERC , né à Paris onzième arrondis - sement  le huit aout mil huit cent quatre vingt - un , sans profession', fils de Paulint * Antoine BERC , et de Odile KEFER  , époux décedés, veuf en premières noces de Victorine * Justine Désirée DUHAND , et veuf en se condes noces de Marie Aline Eléonore DUPONT DRessé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Juliette ALEXIEFF ,née DOUMER, einquante ans ,vendeuse ,domiciliée 103 rue orfila, amie du défunt qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD  , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résista,ce FRangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de ** Paris .PK. fatetie Fourner Le trente juin mil neud cent cinquante - deux à une heure trente minutes, est décédée, en 17 son domicile , 4 rue des panoyaux , "Juliette Marie KRACMER née à Paris, onzième arrondissement le treize février mil huit cent quatre ungt -seize sans profession , fille de Gustave KRACMER et de Mélanie NICOLE , époux d écédés , épouse de Georges Eugéne DELACHAT Dressé le *** premier juillet mil neuf cent cinquante-deux a neuf heures sur la déclaration de Gdstave * * POIRIER , soixante deux ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD' décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. Le trente juin mil neuf cent cinquante - deux a dix - sept heures dix minutes, est décédée 17 rue de la CROIX Saint Simon, 18 , . Charlotte Marie Léonie MASSE , domiciliée à Paris XX° 80 rue de Lagny , née à Paris, sixième arrondissement . le quatre juin mil huit cent * quatre - vingt - six , , employée des postes, fille de Fidéle MASSE , et de Marie Adrienne * * DELAFENESTRE , époux décédés , VeuVe de Désiré Léon AUDOUSSET Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave * * * POIRIER ,soixante deux ans employé* rue d'Aubervilliers 104 qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD décoré de la cRoix de guerre de la Médaille de la Résistance Française edjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris .PK. 041 Le trente juin mil neuf cent cinquante-deux à six heures trente minutes, est décédée , rue 17 des Envierges , 10 , Jeanne Aimée BEZEAU , domiciliée à Paris XX° , 27 rue des Envierges née à Romorant in ( loir - et - Cher* le trente avril mil huit cent soixante nauf concierge fille de Alphonse Jean Baptiste BEZEAU, et de Estelle PESSEAU , époux d cédés_, veuve de * Emile olive BODIN .-. D_essé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux , à neuf heures trente minuties sur la déclaration de Vincent SAFRA , cinquante cinq ans , employé 11 avenue du Pere lachaise , qui lecture faite a `signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondisse ment de Paris .PK. evtrente juin mil neuf cent cinquante-deux , a quinze heures est décédée , en son domicile 1 7 6 rue Charles et Robert  . Elisa Frangoise SPRUYT , née à Peris dix-neuvieme arrondissement le trente et un aout mil huit eent quatre - sign - un , concierge , fille de Jean Baptiste * * SPRUYT et de_ catherine De ROECK : époux décédés , épouse de Théodule Aimable Samuel HERMAN . Dressé le premier juillet mil neuf eent cinquante - deux neuf heures quarante minutes sur la déclaration de René TETU , quarante deux ans , négociant 123 avenue du Général Michel Bizot qui lecture faite a signé avec NOUS , , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la * Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du V ingtieme arrondissement de Paris /PK. Johy H 