Trente-sept 7 3 4 Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux , à six heures, est décédé , en son domi - eile , 6 rue des Orteaux . . Maurice FOUYEUL . , né àParis . vingtième arrondissement , le * quatorze août mil huit cent quatre - vingt. sans profession , fils de Jules Alphonse * FOUYEUL , et de Clémenee virginie PETIT , époux décédés, Célibataire Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux , à quatorze heures sur la déclaration de Yvonne GASQ femme DURAND  , quarante trois ans , hoteliere  QU1 lecture faite a signé avec NOUS , #&* Alexandre TARD décoré de la croi de Guerre de la Médaille de la Résistance Française ,** adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. of your 7 3 5 Le trente juin mil neuf cent cinquante-deux à onze heures quinze minutes est décédé rue de la CHine 4 , # Manrice DERUELLE , domicilie à Bobigny ( Seine ) , 54 rue de la République né à Paris dix - huitième arrondissement , le trois mars mil huit cent quatre vingt -neuf , menuisier , fils de Rachel DERUELLE , décédée , époux de Suzanne henriette FLEURY ,DRessé le premier juillét mil neuf cent cinquante - deux , a quaborze heures dix minutes sur la décla - ration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Méda ille de la Résistanee Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .Pk. agrour Le trente juin mil neuf cent cinquante - deux , à dix heures quarante cinq minutes , est décédée 36 rue de la CHine 4 , marie Adéle DECRY , domiciliée à ROmainville ( SEine ) beulevard de la , Boissiere ; née, à bayencourt ( Somme) , le vingt - six juillet mil huit cent quetre - vingt - un sans profession , fille de Pierre DECRY et de Adéle DUFLOS , époux décédés , Wélibataire Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux 9 à quatorze heures vingt minutes , * sur la déclaration de Eugêne, Marie LE GAUDU , guarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre , de la * Médaille de le Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Agree 37 Le trente juin mil neuf cent cinquante deux , a dix - sept heures trente minutes , est décédie ruede la Chine 4 , . Zoe Albertine FEVRE , domiciliée à Paris , xx , Rue des Pyrénées 181 , née Mouffly ( Yonne) , le seize déCembre mil huit cent suixante - quinze , sans profession fille de Maximilien FEVRE et de Elise Victoire GODARD, époux décédés Veuve de Eugéne * Emile MOHRMANN DRessé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - einq ans, employé * rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille 'de "la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme ment de Paris .PK. lepauve 3 8 Le premier juillet mil neuf sent cinquante-deux , , à einq heures quarante minutes est décédée rue de la Chine 4 , . Ginette NOEL . , <domiciTiée a Paris 13° , 109 boulevard Masséna ** née à Manonviller ( meurthe et Moselles le vingt - deux janvier mil neuf cent quaterze, s ns profession , fille de Emile NOEL , et de Emilienne MALOT ,( Sañs renseignements connus du dé - clarant Divorcée de ( Sans renseignements connus du déclarant ) ,Dressé l'e premier juil - let mil neuf cent cinquante-deux à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé True de la cHine 4 , qui lecture faite a * signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris .PKe leqain Trente-sept 7 3 4 Le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux , à six heures, est décédé , en son domi - eile , 6 rue des Orteaux . . Maurice FOUYEUL . , né àParis . vingtième arrondissement , le * quatorze août mil huit cent quatre - vingt. sans profession , fils de Jules Alphonse * FOUYEUL , et de Clémenee virginie PETIT , époux décédés, Célibataire Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux , à quatorze heures sur la déclaration de Yvonne GASQ femme DURAND  , quarante trois ans , hoteliere  QU1 lecture faite a signé avec NOUS , #&* Alexandre TARD décoré de la croi de Guerre de la Médaille de la Résistance Française ,** adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. of your 7 3 5 Le trente juin mil neuf cent cinquante-deux à onze heures quinze minutes est décédé rue de la CHine 4 , # Manrice DERUELLE , domicilie à Bobigny ( Seine ) , 54 rue de la République né à Paris dix - huitième arrondissement , le trois mars mil huit cent quatre vingt -neuf , menuisier , fils de Rachel DERUELLE , décédée , époux de Suzanne henriette FLEURY ,DRessé le premier juillét mil neuf cent cinquante - deux , a quaborze heures dix minutes sur la décla - ration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans, employé rue de la Chine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Méda ille de la Résistanee Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .Pk. agrour Le trente juin mil neuf cent cinquante - deux , à dix heures quarante cinq minutes , est décédée 36 rue de la CHine 4 , marie Adéle DECRY , domiciliée à ROmainville ( SEine ) beulevard de la , Boissiere ; née, à bayencourt ( Somme) , le vingt - six juillet mil huit cent quetre - vingt - un sans profession , fille de Pierre DECRY et de Adéle DUFLOS , époux décédés , Wélibataire Dressé le premier juillet mil neuf cent cinquante - deux 9 à quatorze heures vingt minutes , * sur la déclaration de Eugêne, Marie LE GAUDU , guarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , * qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre , de la * Médaille de le Résistance Française , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Agree 37 Le trente juin mil neuf cent cinquante deux , a dix - sept heures trente minutes , est décédie ruede la Chine 4 , . Zoe Albertine FEVRE , domiciliée à Paris , xx , Rue des Pyrénées 181 , née Mouffly ( Yonne) , le seize déCembre mil huit cent suixante - quinze , sans profession fille de Maximilien FEVRE et de Elise Victoire GODARD, époux décédés Veuve de Eugéne * Emile MOHRMANN DRessé le premier juillet mil neuf cent cinquante-deux , à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU quarante - einq ans, employé * rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille 'de "la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme ment de Paris .PK. lepauve 3 8 Le premier juillet mil neuf sent cinquante-deux , , à einq heures quarante minutes est décédée rue de la Chine 4 , . Ginette NOEL . , <domiciTiée a Paris 13° , 109 boulevard Masséna ** née à Manonviller ( meurthe et Moselles le vingt - deux janvier mil neuf cent quaterze, s ns profession , fille de Emile NOEL , et de Emilienne MALOT ,( Sañs renseignements connus du dé - clarant Divorcée de ( Sans renseignements connus du déclarant ) ,Dressé l'e premier juil - let mil neuf cent cinquante-deux à quatorze heures quarante minutes sur la déclaration de * Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé True de la cHine 4 , qui lecture faite a * signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance frangaise , adjoint au maire du vingtiem arrondissement de Paris .PKe leqain 