Quatre 4 0 7 (Le vingt mai mil neuf cent cinquente deux , à seize heures est décédée , en son domicile , * 5 et 7 rue d' Apnam , Louise Valentine CAMUS , née a orléans (LOiret) , le vingt avril mil huit cent soixante dix-neuf , sans profession  fille de Louis Lucien CAMUS , et de $ > > Euphrasie Joséphine PRÉVOST , époux décédés, , Veuve de Georges Léon Arthur LEQUET DRessé le vingt deux mai mil neuf cent cinquante deux , a neuf heures quarante minutes sur latts déclaration de Georges OLIVEREAU , trente six ans. , emploYé 20 rue Charled de gaule as * Orsay ( Seine - et - lise ) , qui lecture faite a signé avec NOUS Aèxandre TARD 9 décoréde la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du ving tieme arrondissement de Paris .PK./. Sming D Le vingt - deux mai mil neuf cent cinquante deux_ à douze heures, est décédée en son domi - cile , 76 rue Belgrand in Adélina Marie Alfrédonie MORIN , née a La ROchelle ( Charente - in - férieure 5; le quatre mars mil huit cent soixante dix - huit , sans profession , fille de * à Alfrédonie Ernestine Clarisse MORIN , décédée épouse de ReNé Alexandre BRANGIER .-. DRessé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures sur la déclaration de Jeannine BOURSIER , feime GUEGUEN , trente et un ans , d'amiciliée 79 rue CRozatier , comptable , qui * lecture faite a signé avec nous , Alexandre TARD , décoré de lz CROix de glerre de la Médail - Samerar le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement die Paris .PK. 4 0 9 Le vingt deux mai mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures quinze minutes' est décédée, * rue de la CHine 4 , - Eugénde BRIOUZE , domiciliée à Paris 19° 36 rue Rébéval , paraissant agée de quarante - sept ans environ ( Sans aucun autre renseignement connu du déclarant) .-. Dressé le vingt - trois mai mil neuf cent cinquante - deux a quatorze heures sur la, déclara - tion de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture * faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingt 1ème arrondissement de Paris .PK. ligamer 4 1 0, Le vingt trois mai mil neuf cent cinquante deux à deux heures quinze minutes, est décédé , * ruede la Chine 4 , " Gustave GAUNIER , domicilié aux GIlas ( Seine ), 54 rue de Paris * né à Gentilly ( SEine I , le vingt - six mers mil huit cent quatre vingt treize fils de Joseph SAUNIER , et de Louise DEMUNCK époux décédés , époux de Hepriette Joséphine CHAUVETEAU DRessé le vingt trois mai mil neuf cent cinquante à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans , employé rue de la is CHine 4 , qui Tecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise aldjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Absoure . 4 1 1, Le vingt deux mai mil neuf cent cinquente deux , à dix huit heures trente minutes est décédé AT rue de àa CHine 4 # Jean Yves PERREE , né à Paris , vingtieme arrondissement , le vingt - et un mai mil neuf cent cinquante deux , fils de Renée Lucienne Maris PERREE , sans profession , domiciliée à Paris, XX° 9. 11 rue du pressoir Dressé le vingt trois mai mil neuf cent cinquente deux , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de, la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous Alexandre TARD , décor,é de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - gaise  adjoint au me ire du vingtième arrondissement de Paris PKe agaur Quatre 4 0 7 (Le vingt mai mil neuf cent cinquente deux , à seize heures est décédée , en son domicile , * 5 et 7 rue d' Apnam , Louise Valentine CAMUS , née a orléans (LOiret) , le vingt avril mil huit cent soixante dix-neuf , sans profession  fille de Louis Lucien CAMUS , et de $ > > Euphrasie Joséphine PRÉVOST , époux décédés, , Veuve de Georges Léon Arthur LEQUET DRessé le vingt deux mai mil neuf cent cinquante deux , a neuf heures quarante minutes sur latts déclaration de Georges OLIVEREAU , trente six ans. , emploYé 20 rue Charled de gaule as * Orsay ( Seine - et - lise ) , qui lecture faite a signé avec NOUS Aèxandre TARD 9 décoréde la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Française adjoint au maire du ving tieme arrondissement de Paris .PK./. Sming D Le vingt - deux mai mil neuf cent cinquante deux_ à douze heures, est décédée en son domi - cile , 76 rue Belgrand in Adélina Marie Alfrédonie MORIN , née a La ROchelle ( Charente - in - férieure 5; le quatre mars mil huit cent soixante dix - huit , sans profession , fille de * à Alfrédonie Ernestine Clarisse MORIN , décédée épouse de ReNé Alexandre BRANGIER .-. DRessé le vingt-trois mai mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures sur la déclaration de Jeannine BOURSIER , feime GUEGUEN , trente et un ans , d'amiciliée 79 rue CRozatier , comptable , qui * lecture faite a signé avec nous , Alexandre TARD , décoré de lz CROix de glerre de la Médail - Samerar le de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement die Paris .PK. 4 0 9 Le vingt deux mai mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures quinze minutes' est décédée, * rue de la CHine 4 , - Eugénde BRIOUZE , domiciliée à Paris 19° 36 rue Rébéval , paraissant agée de quarante - sept ans environ ( Sans aucun autre renseignement connu du déclarant) .-. Dressé le vingt - trois mai mil neuf cent cinquante - deux a quatorze heures sur la, déclara - tion de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , employé rue de la CHine 4, qui lecture * faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingt 1ème arrondissement de Paris .PK. ligamer 4 1 0, Le vingt trois mai mil neuf cent cinquante deux à deux heures quinze minutes, est décédé , * ruede la Chine 4 , " Gustave GAUNIER , domicilié aux GIlas ( Seine ), 54 rue de Paris * né à Gentilly ( SEine I , le vingt - six mers mil huit cent quatre vingt treize fils de Joseph SAUNIER , et de Louise DEMUNCK époux décédés , époux de Hepriette Joséphine CHAUVETEAU DRessé le vingt trois mai mil neuf cent cinquante à quatorze heures dix minutes sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU quarante cinq ans , employé rue de la is CHine 4 , qui Tecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise aldjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. Absoure . 4 1 1, Le vingt deux mai mil neuf cent cinquente deux , à dix huit heures trente minutes est décédé AT rue de àa CHine 4 # Jean Yves PERREE , né à Paris , vingtieme arrondissement , le vingt - et un mai mil neuf cent cinquante deux , fils de Renée Lucienne Maris PERREE , sans profession , domiciliée à Paris, XX° 9. 11 rue du pressoir Dressé le vingt trois mai mil neuf cent cinquente deux , à quatorze heures vingt minutes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  quarante cinq ans, employé rue de, la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous Alexandre TARD , décor,é de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Fran - gaise  adjoint au me ire du vingtième arrondissement de Paris PKe agaur 