Le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, à dix heures, est décédée, au domicili de 1 5 parents "Sylviane FERRANDES", née, à Paris dix-huitieme arrondissement, le trente avril mil - neuf cent einquante-deux, fille de Vincenzo FERRANDES, fraiseur, et de Germaine Aliee * # DOCTEUR, son épouse, dactyl@graphe, époux domiciliés, à Paris 20°, 4, Impasse Rangon.=. Dresas le deux juin mil neuf cent einquante-deux, à dix=sept heures, sur la déclaration da pere, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiène arrondissement de Paris./.RR Janain Le premier juin mil neuf cent cinquante - deux , a seize h eures vingt minutes , est décédé , * 1 5 rue de la CHine 4, , Léon Pierre Louis ROUHAUD # , domicilié à Paris i11°, 111 rue Ober - kampf né à Nantes ( Loire - Inférieure ) , le huit avril mil huit cent soixante dix - huit , sans profession , fils de Jean Baptiste ROUHAUD , et de Rose Joséphine GERMOND , époux décédés , Veuf en premieres noces de Marie PAPONNET , époux en se oondes noces de Berthe BAMAISON .-. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures sur la déclaration de * * Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 qui ,lecture faite a signé aVec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Wruw Le deux juin mil neuf cent cinquante - deux  à cinq heures, est décédée , rue de la Chine 4 , "Blanche FONCKE " , domiciliée à Villemomblie (Seine) , 9 rue Jean Fallay , née à Paris 15 dix - huitième arrondissement , le neuf janvier mil huit cent quatre vingt - dix -neuf femme de ménage , fille de Henri Pierre Marie FONCKE_ , et de Marie Louise TINEVEZ époux , décédés, VeuVe de Jules Marie JARDEL DRessé le trois juin mil neuf cent cinquante & - deux , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous: Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arron dissement de Paris .PK. ling Le deux juin mil neuf cent cinquante deux , deux heures est décédée . en son domicile , ** 1 5 1 11 rue des maronites, Eugénie Blanche POIRIER - née à ANgers ( maine - et - loire) be * ** , V ingt - trois février mil neuf cent cinq , femme de ménage , fille de Eugénie Ernestine * * POIRIER , domiciliée à COlombes ( Seine ) , 3 avenue Gallieni , veuve en premières noces de Clotaire Olivier GAUTHEREAU , épouse en secondes noces de Gustave Aime RALLON DRessé le * trois juin mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures vingt minutes , sur la déclaration de Marcel RALLON , quarante deux ans , domicilié à Féculerie de Port salut ( Par verberie ) 01s) magasnier , frere de la défubte qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décord de la CRoix de guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vding - tiemr arrondissement de *Baris PK. Pall Le premier juin mil neuf cem cinquante deux , a une heure indéterminée , est décédée en son 1 5 1 domicile  40 rue de la Mare , Lucile Amélie JACQUES . , née à Esternay ( marne ) le * vingt et un septembre mil huit cent quatre -vingt-un . sans profession, fille de Victor , * * JACQUES et de Henriette VERDIER , époux décédés, Divorcée de Paul Alexandre NICOLAS .-. DRessé le trois juin mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures trente minutes surt # la déclaration de Marcel ROSIER , trente ans , employé 31 Boulevard saint Germain , qui lecture a signé avec , Alexandre TARD , décoré de la CRóix de Guerre, de la * * * faite Nous Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement , de Paris .PK. way Le deux juin mil neuf cent cinquante-deux, à dix heures, est décédée, au domicili de 1 5 parents "Sylviane FERRANDES", née, à Paris dix-huitieme arrondissement, le trente avril mil - neuf cent einquante-deux, fille de Vincenzo FERRANDES, fraiseur, et de Germaine Aliee * # DOCTEUR, son épouse, dactyl@graphe, époux domiciliés, à Paris 20°, 4, Impasse Rangon.=. Dresas le deux juin mil neuf cent einquante-deux, à dix=sept heures, sur la déclaration da pere, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiène arrondissement de Paris./.RR Janain Le premier juin mil neuf cent cinquante - deux , a seize h eures vingt minutes , est décédé , * 1 5 rue de la CHine 4, , Léon Pierre Louis ROUHAUD # , domicilié à Paris i11°, 111 rue Ober - kampf né à Nantes ( Loire - Inférieure ) , le huit avril mil huit cent soixante dix - huit , sans profession , fils de Jean Baptiste ROUHAUD , et de Rose Joséphine GERMOND , époux décédés , Veuf en premieres noces de Marie PAPONNET , époux en se oondes noces de Berthe BAMAISON .-. Dressé le trois juin mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures sur la déclaration de * * Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 qui ,lecture faite a signé aVec NOUS , Alexandre TARD, décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Wruw Le deux juin mil neuf cent cinquante - deux  à cinq heures, est décédée , rue de la Chine 4 , "Blanche FONCKE " , domiciliée à Villemomblie (Seine) , 9 rue Jean Fallay , née à Paris 15 dix - huitième arrondissement , le neuf janvier mil huit cent quatre vingt - dix -neuf femme de ménage , fille de Henri Pierre Marie FONCKE_ , et de Marie Louise TINEVEZ époux , décédés, VeuVe de Jules Marie JARDEL DRessé le trois juin mil neuf cent cinquante & - deux , neuf heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU  , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous: Alexandre TARD  , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arron dissement de Paris .PK. ling Le deux juin mil neuf cent cinquante deux , deux heures est décédée . en son domicile , ** 1 5 1 11 rue des maronites, Eugénie Blanche POIRIER - née à ANgers ( maine - et - loire) be * ** , V ingt - trois février mil neuf cent cinq , femme de ménage , fille de Eugénie Ernestine * * POIRIER , domiciliée à COlombes ( Seine ) , 3 avenue Gallieni , veuve en premières noces de Clotaire Olivier GAUTHEREAU , épouse en secondes noces de Gustave Aime RALLON DRessé le * trois juin mil neuf cent cinquante deux , à neuf heures vingt minutes , sur la déclaration de Marcel RALLON , quarante deux ans , domicilié à Féculerie de Port salut ( Par verberie ) 01s) magasnier , frere de la défubte qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décord de la CRoix de guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vding - tiemr arrondissement de *Baris PK. Pall Le premier juin mil neuf cem cinquante deux , a une heure indéterminée , est décédée en son 1 5 1 domicile  40 rue de la Mare , Lucile Amélie JACQUES . , née à Esternay ( marne ) le * vingt et un septembre mil huit cent quatre -vingt-un . sans profession, fille de Victor , * * JACQUES et de Henriette VERDIER , époux décédés, Divorcée de Paul Alexandre NICOLAS .-. DRessé le trois juin mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures trente minutes surt # la déclaration de Marcel ROSIER , trente ans , employé 31 Boulevard saint Germain , qui lecture a signé avec , Alexandre TARD , décoré de la CRóix de Guerre, de la * * * faite Nous Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement , de Paris .PK. way 