Gent-sept 7 Le trente septembre mil neuf cent cinguante-deux, . trois heures tremte-cing minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Edmond Jean OCTOBRE, domicilie à Paris 20°, 26, rue Duris, me à Paris cin- quieme arrondissement, lé vingt-six Mai mil huit cent quatre-vingb-ut sans profeasion, fils de Jean OCTOBRE et de Frangoise CHABOT, époux décédés,- époux de Maria Léontine DUMAS.- Dressé le trente septembre mil neuf cent einquante-deux, à quatorze heures vingt minutes, -sur la déclarg- tion de Eugeme Marie LE GAUDU, qáarente-cing ans, employs rue de la Chine, 4, qui, lecture fai- te, a signe avec Nous, Alexa dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de is Ré- sistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arromdissement de Par: is . /. T "lepann is 8 Le vingt-meuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, à dix heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Herri Joseph MIGEON, domicil 1é à Pavillons sous Bois, 52, Avenue Vdetor Hugo, né à Saint-Hilad- re la Croix, ( Puy de Dome ) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, employé de * bureau,- fils de Gilbert MIGEON, et de Eugénie BLOT, époux décédés,- époux de Louise BERTHE.- * * Dressé le' trente septembre mil neuf cent eimquante-deux, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chime, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de ia Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ningtieme arrondissement de Paris legaurm 2 9 Le trente septembre mil neuf cent cinquente-deux, à quatre heures, dix mimutes, est décédée, Fue de-la Chine, 4, Viviane RABANEL, domiciliée à Paris 18°, 62, Avenue de Clichy, née' è Fumel * * (Lot-et-Garomme ) le quinze octobre mil neuf cent onze, vendeuse, fille de Cyprien` Alphonse * RABANEL, décédé, et de Louise LABROUE, sa veuve, veuve en premieres noces de Pierre Jean * * * PASQUET, et épouse en secondes noces de Maurice Auguste Léon DUVAL.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene * Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris /. T Caloure 30 Le premier cotobre mil neuf cent cimquante deux, à trois heures, est décédé, en son domicile 107 rue de la Réunion, Jules Eugème DAOUSE, n é à Nancy (meurthe et Moselle), le deux septem- bre mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fils de louis Simon DAOUSE, et de **** Catherime Joséphime LAHAROTTE, époux décédés, marié avec Camille albertime DOMINE. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante deux, dix heures, sur la déclaration de André Louis ** DAOUSE, fraiseur, vingt huit à Paris 13° rue Guyton de Morveau. fils du defunt qui lecture faite a signé avec Nous alexandre TARD, décoré de la croix de guerre de la**** medaille de la Résistance Fran gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.Sk Scan 4 3 1 Le tremte septembre cent einquante-deux, à huit heures, est décédée, 148, rue Bagnolet, Victoire Valembine CHAILLOU, domicili@e comme dessus, née à Momtmirail ( Sarthe ) le v ingt=et-un décembre will huit cent sams profession, - fils de Prosper Julien CHAILLOU, et de Cécile Isabelle DEVIGNE.- célibataire.- Dressé le premier octobre mil neuf cent dinquante-deux, à dix heures dix mimutes, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante- inq ams, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, la signé avec Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Résistance frangaise, adjoint au Maire du * * ingtieme arromdissement de Paris .). T legainc w Gent-sept 7 Le trente septembre mil neuf cent cinguante-deux, . trois heures tremte-cing minutes, est décédé rue de la Chine, 4, Edmond Jean OCTOBRE, domicilie à Paris 20°, 26, rue Duris, me à Paris cin- quieme arrondissement, lé vingt-six Mai mil huit cent quatre-vingb-ut sans profeasion, fils de Jean OCTOBRE et de Frangoise CHABOT, époux décédés,- époux de Maria Léontine DUMAS.- Dressé le trente septembre mil neuf cent einquante-deux, à quatorze heures vingt minutes, -sur la déclarg- tion de Eugeme Marie LE GAUDU, qáarente-cing ans, employs rue de la Chine, 4, qui, lecture fai- te, a signe avec Nous, Alexa dre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de is Ré- sistance frangaise, adjoint au maire du vingtieme arromdissement de Par: is . /. T "lepann is 8 Le vingt-meuf septembre mil neuf cent cinquante-deux, à dix heures, est décédé, rue de la Chine, 4, Herri Joseph MIGEON, domicil 1é à Pavillons sous Bois, 52, Avenue Vdetor Hugo, né à Saint-Hilad- re la Croix, ( Puy de Dome ) le dix-huit octobre mil huit cent quatre-vingt-treize, employé de * bureau,- fils de Gilbert MIGEON, et de Eugénie BLOT, époux décédés,- époux de Louise BERTHE.- * * Dressé le' trente septembre mil neuf cent eimquante-deux, à quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chime, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de ia Médaille de la Résistance Frangaise, adjoint au Maire du ningtieme arrondissement de Paris legaurm 2 9 Le trente septembre mil neuf cent cinquente-deux, à quatre heures, dix mimutes, est décédée, Fue de-la Chine, 4, Viviane RABANEL, domiciliée à Paris 18°, 62, Avenue de Clichy, née' è Fumel * * (Lot-et-Garomme ) le quinze octobre mil neuf cent onze, vendeuse, fille de Cyprien` Alphonse * RABANEL, décédé, et de Louise LABROUE, sa veuve, veuve en premieres noces de Pierre Jean * * * PASQUET, et épouse en secondes noces de Maurice Auguste Léon DUVAL.- Dressé le trente septembre mil neuf cent cinquante-deux, à quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Eugene * Marie LE GAUDU, quarante-cing ans, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française, adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris /. T Caloure 30 Le premier cotobre mil neuf cent cimquante deux, à trois heures, est décédé, en son domicile 107 rue de la Réunion, Jules Eugème DAOUSE, n é à Nancy (meurthe et Moselle), le deux septem- bre mil huit cent quatre vingt-dix, sans profession, fils de louis Simon DAOUSE, et de **** Catherime Joséphime LAHAROTTE, époux décédés, marié avec Camille albertime DOMINE. Dressé le premier octobre mil neuf cent cinquante deux, dix heures, sur la déclaration de André Louis ** DAOUSE, fraiseur, vingt huit à Paris 13° rue Guyton de Morveau. fils du defunt qui lecture faite a signé avec Nous alexandre TARD, décoré de la croix de guerre de la**** medaille de la Résistance Fran gaise, adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris.Sk Scan 4 3 1 Le tremte septembre cent einquante-deux, à huit heures, est décédée, 148, rue Bagnolet, Victoire Valembine CHAILLOU, domicili@e comme dessus, née à Momtmirail ( Sarthe ) le v ingt=et-un décembre will huit cent sams profession, - fils de Prosper Julien CHAILLOU, et de Cécile Isabelle DEVIGNE.- célibataire.- Dressé le premier octobre mil neuf cent dinquante-deux, à dix heures dix mimutes, sur la déclaration de Eugeme Marie LE GAUDU, quarante- inq ams, employé rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, la signé avec Nous, Alexandre TARD, dé- coré de la Croix de Guerre et de la Médaillede la Résistance frangaise, adjoint au Maire du * * ingtieme arromdissement de Paris .). T legainc w 