TRANSCRIPTION DE LABRUYERE ( DISE) Le deux juin mil neuf cent cincuante deux , à cinq heures * 1 5 vingt minutes est décédé , route de Catenoy Maurice NELHIG domicilié à Paris - XX° 1 rue Dulaure , né à Paris , quinzieme errondissement , le vingt-trois'juin mil neuf cent vingt, deux ,monteur verificateur  fils de Marcel NELHIG, et de Elisa HUTINET , époux décédés Célibataire Dressé le jour susdit , dix ne uf heures trente minutes, sur la déclaration de François NOIR , , cinquente quatre ans , agnet des services Hompiteliers  qudicilié en cette commune , qui lecture faite a signé avec Nous , Alfred Oscar Mehieux , Maire de Labruyere Trenscrit le neuf juin nilneuf cellt cinquante - deux a quinze heures vingt minutes pur Nous Alexandre TARD', décorá de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangnise :  fo adjoint au maire du vingtième arrondissemat de Paris .PK. 1 5 La mention ci - deasous se röfere à l'acte de déces du soldat Marcel Maurice FERON , transcrit le dix=sept décembre mil neuf cent quarante - 'six Reg 390, acte 3243 2°MENTION RECTIFICA- M IIVE Application du décret loi du dix huit novembre mil neuf cent trente et ordon  - pance du trente octobre mil neuf cont quarante - cing . Le défunt était né le seize janvier mil neuf cent vingt - quatre , et non le seize juin mil neuf cent vingt T quatre Paris 14 trente mai Mil neuf cent cinquente - deux - Transcrit la neuf juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures trente par Nous , Alexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le huit juin mil neuf cent cinquante - deux à dix heures est décédée , rue de la Chine 4 , 1 5 Virginie Suzanne LEFEBVRE , domiciliée à La courneuve ( SEine ),9 rue du Dugny , née à - Re Bruay en Artois (Pas de Calais) , le quinze mai mil neuf Cent quatre emballeuse , fille de te de : Louis Joseph LEFEBVRE et de Virginie ARVE époux décédés, , Célibataire .-. DRessé du te-) dix juin mil neuf cent cinquante - deux à neuf heures sur à déclaration de Eugène Marie tior GAUDU , quArante cinq ans, employé rue de la CHine 4, ui,lecture faite a signé avec Nous * en , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerye de le Médaille de la Résistance Française , so I'i Vol adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. re. beoun mil Le dix juin mil neuf cent cinquante , deux à cinq haures , est décédée en son domicile , >o 1 5 54 rue des Couronnes , " Fanny Joséphine GOUDARD " , née èvitré ) Ille et VIlaine) premier décembre mil huit cent soixante dix huit , sans profession , fille de Frangois , Henri Gorce , Jeanne Marie BERGERE , époux décédés , épouse de Hippolyte Adrien GOUDARD et de Angélique DRessé le dix juin mil neuf cent cinquante - deux , à onze heures sur la déclaration de Marcel ROZIER , trente deux ans employé 31 Boulevard Saint GErmain , , qui lecture faite signé avec NOUS , Alexandré TARD , décoré de la GRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance a Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le neuf juin mil neuf cent cinquante - deux à onze heures, est décédée rue de la CHine 4 1 Jeanne Euphroisine VINCENT , domciliée à Paris XX° 11 rue Riblette née'a , Beaurepaire ( Isère le vingt septembre mil huit cent quatre vingt - quinze , sans profession fille de AELIN Jean Antoine VINCENT , et de Marie Philomene BLANC , époux décédés , épouse de Renét . Pierre DRessé le dix juin mil neuf cent cinquante - deux ,'à quatorze heures sur, la décla rettion de Eugène Merie LE_ GAUDU , , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture - faite & signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Prangaise-adjoint_ au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK: lefanse TRANSCRIPTION DE LABRUYERE ( DISE) Le deux juin mil neuf cent cincuante deux , à cinq heures * 1 5 vingt minutes est décédé , route de Catenoy Maurice NELHIG domicilié à Paris - XX° 1 rue Dulaure , né à Paris , quinzieme errondissement , le vingt-trois'juin mil neuf cent vingt, deux ,monteur verificateur  fils de Marcel NELHIG, et de Elisa HUTINET , époux décédés Célibataire Dressé le jour susdit , dix ne uf heures trente minutes, sur la déclaration de François NOIR , , cinquente quatre ans , agnet des services Hompiteliers  qudicilié en cette commune , qui lecture faite a signé avec Nous , Alfred Oscar Mehieux , Maire de Labruyere Trenscrit le neuf juin nilneuf cellt cinquante - deux a quinze heures vingt minutes pur Nous Alexandre TARD', décorá de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangnise :  fo adjoint au maire du vingtième arrondissemat de Paris .PK. 1 5 La mention ci - deasous se röfere à l'acte de déces du soldat Marcel Maurice FERON , transcrit le dix=sept décembre mil neuf cent quarante - 'six Reg 390, acte 3243 2°MENTION RECTIFICA- M IIVE Application du décret loi du dix huit novembre mil neuf cent trente et ordon  - pance du trente octobre mil neuf cont quarante - cing . Le défunt était né le seize janvier mil neuf cent vingt - quatre , et non le seize juin mil neuf cent vingt T quatre Paris 14 trente mai Mil neuf cent cinquente - deux - Transcrit la neuf juin mil neuf cent cinquante-deux quinze heures trente par Nous , Alexandre TARD  décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le huit juin mil neuf cent cinquante - deux à dix heures est décédée , rue de la Chine 4 , 1 5 Virginie Suzanne LEFEBVRE , domiciliée à La courneuve ( SEine ),9 rue du Dugny , née à - Re Bruay en Artois (Pas de Calais) , le quinze mai mil neuf Cent quatre emballeuse , fille de te de : Louis Joseph LEFEBVRE et de Virginie ARVE époux décédés, , Célibataire .-. DRessé du te-) dix juin mil neuf cent cinquante - deux à neuf heures sur à déclaration de Eugène Marie tior GAUDU , quArante cinq ans, employé rue de la CHine 4, ui,lecture faite a signé avec Nous * en , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerye de le Médaille de la Résistance Française , so I'i Vol adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. re. beoun mil Le dix juin mil neuf cent cinquante , deux à cinq haures , est décédée en son domicile , >o 1 5 54 rue des Couronnes , " Fanny Joséphine GOUDARD " , née èvitré ) Ille et VIlaine) premier décembre mil huit cent soixante dix huit , sans profession , fille de Frangois , Henri Gorce , Jeanne Marie BERGERE , époux décédés , épouse de Hippolyte Adrien GOUDARD et de Angélique DRessé le dix juin mil neuf cent cinquante - deux , à onze heures sur la déclaration de Marcel ROZIER , trente deux ans employé 31 Boulevard Saint GErmain , , qui lecture faite signé avec NOUS , Alexandré TARD , décoré de la GRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance a Frangaise , adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. Le neuf juin mil neuf cent cinquante - deux à onze heures, est décédée rue de la CHine 4 1 Jeanne Euphroisine VINCENT , domciliée à Paris XX° 11 rue Riblette née'a , Beaurepaire ( Isère le vingt septembre mil huit cent quatre vingt - quinze , sans profession fille de AELIN Jean Antoine VINCENT , et de Marie Philomene BLANC , époux décédés , épouse de Renét . Pierre DRessé le dix juin mil neuf cent cinquante - deux ,'à quatorze heures sur, la décla rettion de Eugène Merie LE_ GAUDU , , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4, qui lecture - faite & signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Prangaise-adjoint_ au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK: lefanse 