(luinze $ 1 7 . Le deux juin mil neuf cent cinquante - deux à vingt deux heures trente minutes , décédée , en son domicile , Cité des Envierges 6 " Suzanne Fernande LEROY , née Paris , onzième arrondissement , le onze mars mil neuf,cent , Employée , fille de Olivier LEROY et de camille Berthe GUI CHARD époux décédés, veuve de Alfred VIZET DRessé be trois juin mil neuf centcinquante - deux , à neuf heures quarante -minutes sur la déclaration de Pierre ROLLET , vingt - sept ans , employé 66/68 rue Richard Lenoir qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résis - tance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. air 1 518 Le deux juin mil neuf cent cinquente - deux , à vingt et une heures quinze minutes , est décédée. rue de la CHine 4 , " Berthe Marie MORNAS . , domiciliée à ROmainville ( SEine ) , * 01 149 rue de la République née à Prasville " Eure - et - Loirs) , le dix - sept mai mil huit cent soixante seize , sans profession fille de Denis Théodore MORN AS  , et de Rosalie Arménie Henriette HAMELIN , époux décédés , Veluy e de Alfred Henri BERGE DRessé le trois juin mil neuf cent cinquante - deux , a quatorze heures sur la déclarationde Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - cing ans , aployé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexan - dre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au meire du vingtième arrondissement de paris .PK. 5 1 9 agains VU la signification à Nous faite le trois juin mil neuf cent cinquante - deux , d'un jugement rendu per le TRibunal civil de la Seine  en date du vingt et un mars mil neuf cent cinquante= the deux Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement . PAR CES MOTIFS Le TRIBUNAL : cout Dit et déclare que le vingt - cinq juin mil neuf cent quarante - deux est décédé , à sen " Pithiviers ( LOiret)' Isaac ROK # , domicilié. a Paris XX° , vingt quatre rue de la evits Chine , né à a Nicolaieff ( Russie) , le vingt huit octobre mil neuf cent cinq , fils de livier) Khelm Moise ROK et ed Esther TOLIAA son épouse , époux de Rébecca Robert Dit que le , présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers ipal dans les termes de l'article 91 du code civil ordonne la transcMiption du dispasitif du ,, présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la mairie du vingtième arron - dissement de paris ,Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'égat - civil qui opérera lattrasncription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa, et 91 deuxième alinéa du code civil Transcrit le trois juin mil * neuf cent cinquante - deux à quatorze heures dix minutes par Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistnce Frangaise  adjoint au meire du vingtie - - me arrondissement de Zaris .PK. 5 2 0 TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le trente avril mil neuf cent cin - * quante deux, deux heures quinze minutes , est décédée , 35 Boulevard Saint marcel "Marie FRAISSE , domiciliée 11 rue du Cher , née a Escoutoux ( Puy de Dôme ), le dix -neuf avril mil neuf cent quinze , sans profession , , fille de Claude FRAISSE , decode , et de * Eugénie BRUGIERE , , sa veuve , sans profession  domiciliée à la Champrillade ( Puy de Dome 2 épouse de André Marcel DULPHY .-. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante - deux,à* onze heures dix minutes sur la déclaration de Jeanne Lieron épouse LE GUILLOUX , quarante - huit ans , négociante , 63 Boulevard Saint marceI, qui lecture faite a signé avec Nous , Gustave COLLAS , Médaille Militaire , adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris Transcrit de trois juin mil neuf cent cinquante - deux à quatorze heures vingt minutes ,* par Nous , Alexandre TARD , décoré de à CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. jow (luinze $ 1 7 . Le deux juin mil neuf cent cinquante - deux à vingt deux heures trente minutes , décédée , en son domicile , Cité des Envierges 6 " Suzanne Fernande LEROY , née Paris , onzième arrondissement , le onze mars mil neuf,cent , Employée , fille de Olivier LEROY et de camille Berthe GUI CHARD époux décédés, veuve de Alfred VIZET DRessé be trois juin mil neuf centcinquante - deux , à neuf heures quarante -minutes sur la déclaration de Pierre ROLLET , vingt - sept ans , employé 66/68 rue Richard Lenoir qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre, de la Médaille de la Résis - tance Française , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. air 1 518 Le deux juin mil neuf cent cinquente - deux , à vingt et une heures quinze minutes , est décédée. rue de la CHine 4 , " Berthe Marie MORNAS . , domiciliée à ROmainville ( SEine ) , * 01 149 rue de la République née à Prasville " Eure - et - Loirs) , le dix - sept mai mil huit cent soixante seize , sans profession fille de Denis Théodore MORN AS  , et de Rosalie Arménie Henriette HAMELIN , époux décédés , Veluy e de Alfred Henri BERGE DRessé le trois juin mil neuf cent cinquante - deux , a quatorze heures sur la déclarationde Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - cing ans , aployé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexan - dre TARD décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au meire du vingtième arrondissement de paris .PK. 5 1 9 agains VU la signification à Nous faite le trois juin mil neuf cent cinquante - deux , d'un jugement rendu per le TRibunal civil de la Seine  en date du vingt et un mars mil neuf cent cinquante= the deux Nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement . PAR CES MOTIFS Le TRIBUNAL : cout Dit et déclare que le vingt - cinq juin mil neuf cent quarante - deux est décédé , à sen " Pithiviers ( LOiret)' Isaac ROK # , domicilié. a Paris XX° , vingt quatre rue de la evits Chine , né à a Nicolaieff ( Russie) , le vingt huit octobre mil neuf cent cinq , fils de livier) Khelm Moise ROK et ed Esther TOLIAA son épouse , époux de Rébecca Robert Dit que le , présent jugement tiendra lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers ipal dans les termes de l'article 91 du code civil ordonne la transcMiption du dispasitif du ,, présent jugement sur les registres courants de l'état civil de la mairie du vingtième arron - dissement de paris ,Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'égat - civil qui opérera lattrasncription devra se conformer strictement aux dispositions des articles 49 et 79 dernier alinéa, et 91 deuxième alinéa du code civil Transcrit le trois juin mil * neuf cent cinquante - deux à quatorze heures dix minutes par Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistnce Frangaise  adjoint au meire du vingtie - - me arrondissement de Zaris .PK. 5 2 0 TRANSCRIPTION DU TREIZIEME ARRONDISSEMENT DE PARIS le trente avril mil neuf cent cin - * quante deux, deux heures quinze minutes , est décédée , 35 Boulevard Saint marcel "Marie FRAISSE , domiciliée 11 rue du Cher , née a Escoutoux ( Puy de Dôme ), le dix -neuf avril mil neuf cent quinze , sans profession , , fille de Claude FRAISSE , decode , et de * Eugénie BRUGIERE , , sa veuve , sans profession  domiciliée à la Champrillade ( Puy de Dome 2 épouse de André Marcel DULPHY .-. Dressé le trente avril mil neuf cent cinquante - deux,à* onze heures dix minutes sur la déclaration de Jeanne Lieron épouse LE GUILLOUX , quarante - huit ans , négociante , 63 Boulevard Saint marceI, qui lecture faite a signé avec Nous , Gustave COLLAS , Médaille Militaire , adjoint au maire du treizième arrondissement de Paris Transcrit de trois juin mil neuf cent cinquante - deux à quatorze heures vingt minutes ,* par Nous , Alexandre TARD , décoré de à CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. jow 