TRANSCRIPTION DE PONTOISE ( SEINE - ET - OISE) Le dix juillet mil neuf cent cinquante - * 2 0 deux , à neuf heures uinze minutes, est décédée avenue de l' Hopital, "Christine **** BONNET AY " , née à paris, regtieme arrondissement , le quinze décembre mil neuf cent cin - quante et un , domiciliée¹ chez ses pere et mere à Paris , XX° 77'rae de la Mare **** fille de Marcel' maurice BONNETAY, manoeuvre et de Laure TODOROFF* sans profession son th épouse Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante - deux à dix heures quarint te - * cing minutes sur la déclaration de bertrand Roger Guillot, , quarante-sept ans, directeur de l' HopitalaPontoise avenue de l' Hopital qui lecture faite a signé avec Nous, Padrre * Maurice DECUTY  Maire de Pontoise , Chevalier de lellégion d' honneur .-. Transchit quatre aout mil ne uf cent cinquante-deux, à neuf heures trente minutes, par nous Alexan- dre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoints au Maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. injuy TRANSCRPPTION DE VILLEJUIF ( SEINE) Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, 2 ( vingt et une heures cinquante cinq minutes , est décédée ; 16 Bis avénue peul Veillant * * * Couturier , " Hermance Zoé HOSCH aide bobineuse , domiciliée a Paris , vingtieme *** 62 rue des Amandiers  née aParis vingtieme le neuf jánvier mil huit cent quatre - *** vingt-dix-sept , fille de Frengois Joseph HOSCH et de marie Elisbbth BIEUVELET épouse * , de Victor Joseph Aime PONARD Dréssé le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante-deux . a quinze heures sur la déclaration de Etienne LORILLOT  cinquante six ans employé ast VIllejuif 16 bis avenue Paul vaillant Couturier qui lecture faite à signé avec Nous * Augustin Léon DERAMOND adjoint au maire du VillEjuif Transcrit le quatre août mil neuf * cent cinquante-deux , à neuf heures quarante minutes par Nous , Alexandre TARD  décoré de la CROIX de querre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinGtiême the arrondissement de Paris .PK. VU la signification à nous faite le premier aout mil neuf cent cinquante-deux d'un ju - * 2 0 gementrendu par le TRibunalcivil de la Seine en dabe du vingt cinq avril mil neuf cent  M cinquante-deux , nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le * Tribunal : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois , est décédé à Drancy 565 (Seine) , Nathan Pinkas LIN  domicilié à Paris, XX ° 38 boulevard de Belleville né à Grodek ( Pologne) , le vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt dix ,neuf, fils de * 03 Majer Leib LIN et de Feige Née SCHLEIDER , époux de Rachel schalZBach Dit que le * * * jugement tiendra lieu d'acte de déces du dus nomme et qu'il sera opposable aux tiers dans * les termes de l'article 91 du code civil ordonne la transcription du présent jugement sur * lly les registres courants de l'état - civil de la mair du vingtième arrondissement de Paris . etric Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état - civil qui opérera la transcrip Tart tion' devra se conformer strictement aux dispositions~des articles 49 et 79 dernier alingaet 91 deuxième alinéa du code civil .- Transcrit le quatre aput mil neuf cent cinquante -deux neuf heures cinquante par Nous , Alexandre TARD décoréde la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de, Paris .PK. Le .deux adût mil neuf cent einquante-deux, à douze heures, est décédée 18rue de la Croix * * Saint-Simon, "Catherin MEYER", domiciliée, i Paris 20° 45, rue de la Réunion, noe, à * * 2 0 Imbsheim (Bas-Rhin), le onze février mil huit cent quatre-vingt-trois, magasinière, fille de - Michel MEYER, et de Madeleine-BECKER, époux décédés, veuve de Charles SCHNEBELEN.- Dressé * le quatre sout mil neuf cent cinquente-deux, à dix heures, sur la déclaration' de Gustave * * HANOU, soixante=dix ans, employén, 48, rue Gessendi, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Páris./.R. Hanay TRANSCRIPTION DE PONTOISE ( SEINE - ET - OISE) Le dix juillet mil neuf cent cinquante - * 2 0 deux , à neuf heures uinze minutes, est décédée avenue de l' Hopital, "Christine **** BONNET AY " , née à paris, regtieme arrondissement , le quinze décembre mil neuf cent cin - quante et un , domiciliée¹ chez ses pere et mere à Paris , XX° 77'rae de la Mare **** fille de Marcel' maurice BONNETAY, manoeuvre et de Laure TODOROFF* sans profession son th épouse Dressé le onze juillet mil neuf cent cinquante - deux à dix heures quarint te - * cing minutes sur la déclaration de bertrand Roger Guillot, , quarante-sept ans, directeur de l' HopitalaPontoise avenue de l' Hopital qui lecture faite a signé avec Nous, Padrre * Maurice DECUTY  Maire de Pontoise , Chevalier de lellégion d' honneur .-. Transchit quatre aout mil ne uf cent cinquante-deux, à neuf heures trente minutes, par nous Alexan- dre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise  adjoints au Maire du vingtieme arrondissement de paris .PK. injuy TRANSCRPPTION DE VILLEJUIF ( SEINE) Le vingt et un juillet mil neuf cent cinquante-deux, 2 ( vingt et une heures cinquante cinq minutes , est décédée ; 16 Bis avénue peul Veillant * * * Couturier , " Hermance Zoé HOSCH aide bobineuse , domiciliée a Paris , vingtieme *** 62 rue des Amandiers  née aParis vingtieme le neuf jánvier mil huit cent quatre - *** vingt-dix-sept , fille de Frengois Joseph HOSCH et de marie Elisbbth BIEUVELET épouse * , de Victor Joseph Aime PONARD Dréssé le vingt trois juillet mil neuf cent cinquante-deux . a quinze heures sur la déclaration de Etienne LORILLOT  cinquante six ans employé ast VIllejuif 16 bis avenue Paul vaillant Couturier qui lecture faite à signé avec Nous * Augustin Léon DERAMOND adjoint au maire du VillEjuif Transcrit le quatre août mil neuf * cent cinquante-deux , à neuf heures quarante minutes par Nous , Alexandre TARD  décoré de la CROIX de querre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vinGtiême the arrondissement de Paris .PK. VU la signification à nous faite le premier aout mil neuf cent cinquante-deux d'un ju - * 2 0 gementrendu par le TRibunalcivil de la Seine en dabe du vingt cinq avril mil neuf cent  M cinquante-deux , nous transcrivons ici le dispositif dudit jugement : PAR CES MOTIFS Le * Tribunal : Dit et déclare que le six mars mil neuf cent quarante-trois , est décédé à Drancy 565 (Seine) , Nathan Pinkas LIN  domicilié à Paris, XX ° 38 boulevard de Belleville né à Grodek ( Pologne) , le vingt deux octobre mil huit cent quatre vingt dix ,neuf, fils de * 03 Majer Leib LIN et de Feige Née SCHLEIDER , époux de Rachel schalZBach Dit que le * * * jugement tiendra lieu d'acte de déces du dus nomme et qu'il sera opposable aux tiers dans * les termes de l'article 91 du code civil ordonne la transcription du présent jugement sur * lly les registres courants de l'état - civil de la mair du vingtième arrondissement de Paris . etric Dit qu'en ce qui concerne les mentions l'officier de l'état - civil qui opérera la transcrip Tart tion' devra se conformer strictement aux dispositions~des articles 49 et 79 dernier alingaet 91 deuxième alinéa du code civil .- Transcrit le quatre aput mil neuf cent cinquante -deux neuf heures cinquante par Nous , Alexandre TARD décoréde la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de, Paris .PK. Le .deux adût mil neuf cent einquante-deux, à douze heures, est décédée 18rue de la Croix * * Saint-Simon, "Catherin MEYER", domiciliée, i Paris 20° 45, rue de la Réunion, noe, à * * 2 0 Imbsheim (Bas-Rhin), le onze février mil huit cent quatre-vingt-trois, magasinière, fille de - Michel MEYER, et de Madeleine-BECKER, époux décédés, veuve de Charles SCHNEBELEN.- Dressé * le quatre sout mil neuf cent cinquente-deux, à dix heures, sur la déclaration' de Gustave * * HANOU, soixante=dix ans, employén, 48, rue Gessendi, qui, lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance * Adjoint au Maire du vingtième arrondissement de Páris./.R. Hanay 