Le quatre juin mil neuf cent cinquante deux , a seize heures quinze minutes est décédé rue 163 de le Chine 4 , " Emile GUIET # , domicilié à Paris , XX: 18 rue Lesage ; no à Paris mil huit cent soixante - cinq , sans profession * Léoi quinzieme arrondissement le treize mars , fils de et de ( Sans renseignements connus dusi déclarant ) - Célibataire DRessé le cinq juin mil neuf cent cinquante deux , à seize heures sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , oui lecture faite a signé avec Nous Akexandre TARD  décors de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistence Frangaise adjoint au Maire du V ingtieme arrondissement de Paris .PK. reform Le cing juin mil neuf cent cinquante deux , à huit heures quarants cinq minutes est décé.dée, 1 5 ruede la CHine 4 , Marie Mglanie ARN AL  , domiciliée à Paris XX° 5 rue d'Eupaoria, née à Lacapelle SEgalar ( Tarn) , ,le six mai mil huit cent soixante seize , sans profession , fille de Antoine ARN AL  , et ,de Christine PRAT , époux décédés, Veuve en premieres nocms de Goorges Victor MOUNIER , VeuVe en secondes noces de Salom Elie GALAUP Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante deux, à seize heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employs rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous, Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. John ligram Le trois juin mil neuf cent cinquante - deux a vingt et un heures quarante minutes, est *** 1 5 3 décédée  , rue de la Chine 4 , " Yvonne Marie Léone LAMBERT ", domiciliée a VIllemomble(Seine) yt #4764 my ##14 tiffly , 11 13. 57 avanue Franklin Appr ( 26e à Saint Clément ( Manches, le seize avril mil neuf cent vingt - sept , sans profession , nuls fille de Léon Yves LAMBERT décédé et de Marinette TINDILERE, domicilie à Milly (Manche) leg célibataire pressé-le ving juin mil neuf cent cinquante- deux , à seize heures vingt minutes surLa DE Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cing ans, employé rue de Chine 4, qui lecture faite a signé ayee NOUS , Alexandre TARD, décoré della CROix de Guerre de la Médaile de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de R< * Cajonan Paris PK: Le quatre juin mil neuf cent cinquante deux à dix huit heures trente cinq minutes , est décé - 15 dée , rue de la CHine 4 , . Nadia Désirée VAUTHIER " , domiciliée à Paris ,XX 5 rue de la Cloche née à Grand Quevilly ( Seine - Inférieure) , le deux mai mil neuf cent vingt-sept (Seir sans profession  fille de Louis Henri Gabriel VAUTHIER hotelier 118 avenue, Jean Jauress * à Bezons t. et de Léontine Marie Alfredine THOUET , décédée , épouse de Roger, Louis BONNE Dressé le cing juin mil neuf cent cinquante, - deux, àu seize heurés trente minutes sur la déclaration de Eugène Morie LE GAUDU, quarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décors de la croix de Guerre de la Mödaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligaurs Le quatre juin mil neuf cent cinquante deux , à vingt heures quinze minutes  , est décédé rue 153 de la Chine 4 , " René GUTHMANN "- , domicilié- Paris, XX°, 1 Place Octave Chanute  né is Paris ,17.; le vingt et un septembre mil huit cent quatre vingt - quatorze artiste peintre Mar: de fils de Jean Baptists Jacques GUTHMANN, et de Marie Joséphine TOUCHARD domicilis à Mayet Jegon ( Serthe) époux de Alice BOUARD DRessé le cinq juin mil neuf cent cinquante deux , a seize heures quarante minutes sur le déclaration de eugone Marie LE GAUDU , quaranter - cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décor é de la CRoix de guerre de la Médaill de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtimme arrondissement de Paris .PK. lebour or Le quatre juin mil neuf cent cinquante deux , a seize heures quinze minutes est décédé rue 163 de le Chine 4 , " Emile GUIET # , domicilié à Paris , XX: 18 rue Lesage ; no à Paris mil huit cent soixante - cinq , sans profession * Léoi quinzieme arrondissement le treize mars , fils de et de ( Sans renseignements connus dusi déclarant ) - Célibataire DRessé le cinq juin mil neuf cent cinquante deux , à seize heures sur le déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , oui lecture faite a signé avec Nous Akexandre TARD  décors de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistence Frangaise adjoint au Maire du V ingtieme arrondissement de Paris .PK. reform Le cing juin mil neuf cent cinquante deux , à huit heures quarants cinq minutes est décé.dée, 1 5 ruede la CHine 4 , Marie Mglanie ARN AL  , domiciliée à Paris XX° 5 rue d'Eupaoria, née à Lacapelle SEgalar ( Tarn) , ,le six mai mil huit cent soixante seize , sans profession , fille de Antoine ARN AL  , et ,de Christine PRAT , époux décédés, Veuve en premieres nocms de Goorges Victor MOUNIER , VeuVe en secondes noces de Salom Elie GALAUP Dressé le cinq juin mil neuf cent cinquante deux, à seize heures dix minutes sur la déclaration de Eugène Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employs rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec * Nous, Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris PK. John ligram Le trois juin mil neuf cent cinquante - deux a vingt et un heures quarante minutes, est *** 1 5 3 décédée  , rue de la Chine 4 , " Yvonne Marie Léone LAMBERT ", domiciliée a VIllemomble(Seine) yt #4764 my ##14 tiffly , 11 13. 57 avanue Franklin Appr ( 26e à Saint Clément ( Manches, le seize avril mil neuf cent vingt - sept , sans profession , nuls fille de Léon Yves LAMBERT décédé et de Marinette TINDILERE, domicilie à Milly (Manche) leg célibataire pressé-le ving juin mil neuf cent cinquante- deux , à seize heures vingt minutes surLa DE Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante cing ans, employé rue de Chine 4, qui lecture faite a signé ayee NOUS , Alexandre TARD, décoré della CROix de Guerre de la Médaile de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtième arrondissement de R< * Cajonan Paris PK: Le quatre juin mil neuf cent cinquante deux à dix huit heures trente cinq minutes , est décé - 15 dée , rue de la CHine 4 , . Nadia Désirée VAUTHIER " , domiciliée à Paris ,XX 5 rue de la Cloche née à Grand Quevilly ( Seine - Inférieure) , le deux mai mil neuf cent vingt-sept (Seir sans profession  fille de Louis Henri Gabriel VAUTHIER hotelier 118 avenue, Jean Jauress * à Bezons t. et de Léontine Marie Alfredine THOUET , décédée , épouse de Roger, Louis BONNE Dressé le cing juin mil neuf cent cinquante, - deux, àu seize heurés trente minutes sur la déclaration de Eugène Morie LE GAUDU, quarante cing ans, employé rue de la CHine 4 , lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD, décors de la croix de Guerre de la Mödaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. ligaurs Le quatre juin mil neuf cent cinquante deux , à vingt heures quinze minutes  , est décédé rue 153 de la Chine 4 , " René GUTHMANN "- , domicilié- Paris, XX°, 1 Place Octave Chanute  né is Paris ,17.; le vingt et un septembre mil huit cent quatre vingt - quatorze artiste peintre Mar: de fils de Jean Baptists Jacques GUTHMANN, et de Marie Joséphine TOUCHARD domicilis à Mayet Jegon ( Serthe) époux de Alice BOUARD DRessé le cinq juin mil neuf cent cinquante deux , a seize heures quarante minutes sur le déclaration de eugone Marie LE GAUDU , quaranter - cinq ans , employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD décor é de la CRoix de guerre de la Médaill de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtimme arrondissement de Paris .PK. lebour or 