Soixante - seize 7 Le seize Aout mil neuf cent cinquante , deux à huit heures trente minutes , est décédé., en son domicile , 85 rue des' cascades Jules Louis LACROIX , né à Paris , quatorzieme * ** afrondissement le vingt et un novembre mil huit cent sojxante-dix-sept , sans profession , fils de-Eugène Anatole LACROIX et de Célestine Prudence Désirée MARECHAL , époux décédés divorcé en premierestr noces de-Louise Stéphanie Félicie BOUDET, et époux en secondes noces de Marie Julienne MARTINE DRessé le seize aout mil neuf cent cinquente-deux à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Marce1ROSIER , trente-deux ans employé 31 boulevard * Saint Germain , ui lecture faite a signé avec`NOus , Alexandre TARD  , dé coré de CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Mares Le quinze aut mil neuf cent cinqua nte - deux e dix -neuf heures trente minutes, est 57 * décédé, rue de la CHine 4, Jacques Ferdinand CAUQUE , domicilié à Begnolet( Seine ) , * 75 rue Jules Ferry né, à Paris, dix-neuvieme errondissement , le quatre detobre mil huit # * cent soixante-quinze sans profession, fil's de Jacques Ferdinind CAUQUE  et de Elisabeth ** BECKEL , époux décédés , Divorcé de Juliette ( Nom "patronymique inconnu du déelarant) s .-. * Dressé le seize aout mil neuf cent cinquemte - deux a quinze heures quarente minutes , sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, , quarante' cing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoéé de le CROix de Guerre de l& Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legaurr 9 Le seize aout _mil neuf cent cinquante-deux, a dix heures , est décédée , en son domicile , * 30 rue Etienne Dolet , " Marie Henriette BERN ARD , née à Lucheux ( Somme) , le dix - sept décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession , fille de Marie Caroline BERN ARD , * décédée , Veuve de Alfred Nicolas CHELLET DRessé le seize août mil neuf cent cingante - deux à seize heures trente sur la dé claration de Vincent SAFRA , cinquante einq ans , employé ii avenue du Pere Cachaise , ui lecture faite a signé avec Nous , Alexa, dre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au meire du yingtieme arron dissement de Paris .PK. 0 Le seize août mil neuf cent cinquante - deux , è dix - sept heures est décédé rue de * * l'Elysée Menilmontent , 9, en son domicile , " Etienne Pierre MAURER , né à Liépvre Chaut- * Rhin) le dix - huit avril mil huit cent quatre - vingt - quatre , chauffeur fils de * * * Etienne MAURER  et de Marie Rose WEGSCHEIDER , égoux décédés Veuf en premie res noces de Marie Joséphine BATTARD  et époux en secondes noces de Adrienne DE GRAAG dressé le * dix - sept aout mil ne uf cent cinquante-deux , à beuf heures sur la déclaration -de- Mercein ROSIER, trente-deur ans, employé 31 Boulayrd Saint Germain, uidlecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de ala Médaille de ls Resistance adjoint au Maire du V ingtième arrondissement de Paris .PK. P allikes Le dix - sept aout mil neuf cent cinquant e - deux , à onze heures trente minutes, catura décédé § en son domicile , rue Saint fargeau, 51 , " André Jules Aristide ESPAGNON , **** né à Saint Denis (Seine) , le vingt - six mai mil huit cent quatre - vingt - huit * commercant* fils de Antoine Paulin bristide-ESPAGNON , et de Léocadie PRICOTTEUX époux décédés 9 époux de Eléonore Jeanne PROBECKER DRessé le dix - huit aout mil neuf cent einguante-deux , :- neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante deux.ans , employé 104 rue d'aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Boincie p Soixante - seize 7 Le seize Aout mil neuf cent cinquante , deux à huit heures trente minutes , est décédé., en son domicile , 85 rue des' cascades Jules Louis LACROIX , né à Paris , quatorzieme * ** afrondissement le vingt et un novembre mil huit cent sojxante-dix-sept , sans profession , fils de-Eugène Anatole LACROIX et de Célestine Prudence Désirée MARECHAL , époux décédés divorcé en premierestr noces de-Louise Stéphanie Félicie BOUDET, et époux en secondes noces de Marie Julienne MARTINE DRessé le seize aout mil neuf cent cinquente-deux à quinze heures trente minutes sur la déclaration de Marce1ROSIER , trente-deux ans employé 31 boulevard * Saint Germain , ui lecture faite a signé avec`NOus , Alexandre TARD  , dé coré de CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Mares Le quinze aut mil neuf cent cinqua nte - deux e dix -neuf heures trente minutes, est 57 * décédé, rue de la CHine 4, Jacques Ferdinand CAUQUE , domicilié à Begnolet( Seine ) , * 75 rue Jules Ferry né, à Paris, dix-neuvieme errondissement , le quatre detobre mil huit # * cent soixante-quinze sans profession, fil's de Jacques Ferdinind CAUQUE  et de Elisabeth ** BECKEL , époux décédés , Divorcé de Juliette ( Nom "patronymique inconnu du déelarant) s .-. * Dressé le seize aout mil neuf cent cinquemte - deux a quinze heures quarente minutes , sur la déclaration de EUgéne Marie LE GAUDU, , quarante' cing ans, employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD, décoéé de le CROix de Guerre de l& Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. legaurr 9 Le seize aout _mil neuf cent cinquante-deux, a dix heures , est décédée , en son domicile , * 30 rue Etienne Dolet , " Marie Henriette BERN ARD , née à Lucheux ( Somme) , le dix - sept décembre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession , fille de Marie Caroline BERN ARD , * décédée , Veuve de Alfred Nicolas CHELLET DRessé le seize août mil neuf cent cingante - deux à seize heures trente sur la dé claration de Vincent SAFRA , cinquante einq ans , employé ii avenue du Pere Cachaise , ui lecture faite a signé avec Nous , Alexa, dre TARD décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise , adjoint au meire du yingtieme arron dissement de Paris .PK. 0 Le seize août mil neuf cent cinquante - deux , è dix - sept heures est décédé rue de * * l'Elysée Menilmontent , 9, en son domicile , " Etienne Pierre MAURER , né à Liépvre Chaut- * Rhin) le dix - huit avril mil huit cent quatre - vingt - quatre , chauffeur fils de * * * Etienne MAURER  et de Marie Rose WEGSCHEIDER , égoux décédés Veuf en premie res noces de Marie Joséphine BATTARD  et époux en secondes noces de Adrienne DE GRAAG dressé le * dix - sept aout mil ne uf cent cinquante-deux , à beuf heures sur la déclaration -de- Mercein ROSIER, trente-deur ans, employé 31 Boulayrd Saint Germain, uidlecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de ala Médaille de ls Resistance adjoint au Maire du V ingtième arrondissement de Paris .PK. P allikes Le dix - sept aout mil neuf cent cinquant e - deux , à onze heures trente minutes, catura décédé § en son domicile , rue Saint fargeau, 51 , " André Jules Aristide ESPAGNON , **** né à Saint Denis (Seine) , le vingt - six mai mil huit cent quatre - vingt - huit * commercant* fils de Antoine Paulin bristide-ESPAGNON , et de Léocadie PRICOTTEUX époux décédés 9 époux de Eléonore Jeanne PROBECKER DRessé le dix - huit aout mil neuf cent einguante-deux , :- neuf heures sur la déclaration de Gustave POIRIER , soixante deux.ans , employé 104 rue d'aubervilliers , qui lecture faite a signé avec Nous Alexandre TARD , décoré de la CROIX de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris PK. Boincie p 