Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - deux , à quatorze heures, trente minutes, est 1 7 décédée 1 rue Henri Poincaré chitla'NUDELMAN-, domiciliée à Montreuil sous Bois , (Seine ) 3 evenue ARmend Carrel , née &Kisghinev ( Roumanie , 1e douze mai mil huit cent quatre - * vingt - deux , sans profession , fille de Isaac NUDELMAN  et de Dolity WOFFM ANN , époux  s d'ééédés , veuve de Aron WAISSMANN .-. Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante - * deux , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jean BALLARD , vingt - six and, *** employé 114 route Stratégique à Montrouge , qui lecture faite a sign é avec Nous , Alexandre TARD , dé cor de la cROix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangasse, adjoint au * * Maire du virgt arrondissement de Paris .PK. age y Balland Le vingt - stx juin mil neuf cent cinquante - deux`, quatorze heures quinze minutes  est fé , ell son domicile , 48 rue de la Bidassoa, , Frédérie Joseph LEFEBVRE., né à ClamecY ** (Nièvre) to le trente et un mars mil huit cent quatre vingt - trois 9 sans profession , fils de - Philippe LEFEBVRE , et de Catherine REN ARD  9 époux décédés, Veuf de Jeanne Joséphine LEEUW .-. DRessé le vingt =sept juin mil neuf cent cinquante - deux , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER soixante deux ans, employé rue d'Aubervilliers  qui * * lecture faite a signé aved N us AlexAndre TARD  décoré de la CROix de Guerr ede la Médaill de, "la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris .PK. Deat De vingt - six juin mil neuf cent cinquante - deux , vingt et une heures vtrente minutes * 1 est décédé , en son domicile , 20 rue du' Borrégo " Mathurin DACQUAY , né à Saint -Géraud (Morbihan) , le vingt avril mil neuf cent quatre , poseur de Voies, fils de Guillaume Frangtis DACQUAY et de Marie Mathurine LE SCODAN , époux décédés, , époux de Marie * GERVAISEAU Dre'ssé le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures trente minutes , sur la déclaration de Marie Louise DACQUAY querante - sept ans , sans profession  , domiciliée 28 rue du T616graphe , soeur du défunt , ui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoréxde la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du V ingtième arrondissement de Paris .PK. incy Charquay Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - deux à six heures quarante - cinq minutes est 1,7 née , en son domicile , 148 rue de Bagnolet 9 " Marie Suzanne JENNER née à Paris vingtieme arr ondissement , le vingt - neuf avril mil huit cent cinquante-six , sans profession, fille de Jean JENNER  et de-Marie MAKAR , époux décédés , veuve de Jean Baptiste "BLATTE Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante-deux , aneuf heures quarante minutes sur la décla ration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - einq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la cROix de Guerre, de la Médaille de Na Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefour Col Le'vingt - six juin mil neuf cent cinquante' - deux àa onze heures quarante - cinq minutes , * est' décédée en son domicile , 14s rue de bagnolet , # Pauline Léontine Antoinette BASSET " , * née à Paris , deuxième arrondissement  1r cinq juillet mil huit cent soixante - sept , sans profession , fille de Antoine BASSET  et' de Louise Désirée LAPORTE , époux' décédés, veuve de Frangois BONNAFFÉ Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante - deux , àou neuf * heures cinquante minutes' sur la déclaration "de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , * employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé NOUS Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au Maire du * arrondissement de Paris PK. legreen Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - deux , à quatorze heures, trente minutes, est 1 7 décédée 1 rue Henri Poincaré chitla'NUDELMAN-, domiciliée à Montreuil sous Bois , (Seine ) 3 evenue ARmend Carrel , née &Kisghinev ( Roumanie , 1e douze mai mil huit cent quatre - * vingt - deux , sans profession , fille de Isaac NUDELMAN  et de Dolity WOFFM ANN , époux  s d'ééédés , veuve de Aron WAISSMANN .-. Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante - * deux , à neuf heures dix minutes sur la déclaration de Jean BALLARD , vingt - six and, *** employé 114 route Stratégique à Montrouge , qui lecture faite a sign é avec Nous , Alexandre TARD , dé cor de la cROix de guerre de la Médaille de la Résistance Frangasse, adjoint au * * Maire du virgt arrondissement de Paris .PK. age y Balland Le vingt - stx juin mil neuf cent cinquante - deux`, quatorze heures quinze minutes  est fé , ell son domicile , 48 rue de la Bidassoa, , Frédérie Joseph LEFEBVRE., né à ClamecY ** (Nièvre) to le trente et un mars mil huit cent quatre vingt - trois 9 sans profession , fils de - Philippe LEFEBVRE , et de Catherine REN ARD  9 époux décédés, Veuf de Jeanne Joséphine LEEUW .-. DRessé le vingt =sept juin mil neuf cent cinquante - deux , a neuf heures vingt minutes sur la déclaration de Gustave POIRIER soixante deux ans, employé rue d'Aubervilliers  qui * * lecture faite a signé aved N us AlexAndre TARD  décoré de la CROix de Guerr ede la Médaill de, "la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième errondissement de Paris .PK. Deat De vingt - six juin mil neuf cent cinquante - deux , vingt et une heures vtrente minutes * 1 est décédé , en son domicile , 20 rue du' Borrégo " Mathurin DACQUAY , né à Saint -Géraud (Morbihan) , le vingt avril mil neuf cent quatre , poseur de Voies, fils de Guillaume Frangtis DACQUAY et de Marie Mathurine LE SCODAN , époux décédés, , époux de Marie * GERVAISEAU Dre'ssé le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures trente minutes , sur la déclaration de Marie Louise DACQUAY querante - sept ans , sans profession  , domiciliée 28 rue du T616graphe , soeur du défunt , ui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoréxde la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du V ingtième arrondissement de Paris .PK. incy Charquay Le vingt - six juin mil neuf cent cinquante - deux à six heures quarante - cinq minutes est 1,7 née , en son domicile , 148 rue de Bagnolet 9 " Marie Suzanne JENNER née à Paris vingtieme arr ondissement , le vingt - neuf avril mil huit cent cinquante-six , sans profession, fille de Jean JENNER  et de-Marie MAKAR , époux décédés , veuve de Jean Baptiste "BLATTE Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante-deux , aneuf heures quarante minutes sur la décla ration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - einq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD décoré de la cROix de Guerre, de la Médaille de Na Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefour Col Le'vingt - six juin mil neuf cent cinquante' - deux àa onze heures quarante - cinq minutes , * est' décédée en son domicile , 14s rue de bagnolet , # Pauline Léontine Antoinette BASSET " , * née à Paris , deuxième arrondissement  1r cinq juillet mil huit cent soixante - sept , sans profession , fille de Antoine BASSET  et' de Louise Désirée LAPORTE , époux' décédés, veuve de Frangois BONNAFFÉ Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante - deux , àou neuf * heures cinquante minutes' sur la déclaration "de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante - cinq ans , * employé rue de la chine 4 , qui lecture faite a signé NOUS Alexandre TARD décoré de la Croix de Guerre , de la Médaille de la Résistance FRangaise , adjoint au Maire du * arrondissement de Paris PK. legreen 