Dix 467 Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - deux , à une heure cinquante cinq minutes est loire décédé rue de la CHine 4 Octave Liévin MADEC , domicilié à Bagnolet ( Seine) 17, * envoi. avenue de la République né a La Turballe ( Loire - Inférieure ) ,,e dix huit décembre mil neuf cent , rhauffeur , fils de Aldred Joseph MADEC' et de Zélia marie-GRYP , décédée , * époux de Jeanne TOUSSAINT Dressé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - deux à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène. Marie-LE GAUDU, quarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4 " qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , * décoréde la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .-PK./. legrency 4 6 8 Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - deux à cinq heures, est décédée rue de la Chine-4 , " Marceile Emilienne DUCHENE , domiciliée à Paris XX° 7 rue Félix Terrier née à Reims ( marne) , le dix-huit février mil neuf cent huit, sans profession fille de * Arséne Emile DUCHENE , et de Elise BUISSON, époux décédés 5 épouse de Edmond Julien **** Louis PACOURET DRessé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - deux , à quatorze heute res quarante minutes sur la déclAration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - cinq ans, emplib - ployé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre', de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint qu maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. per lequen 469 Le vingt - 'sept mai mil neuf cent cinquante - deux , a dix -neuf heures, trente minutes , est dei décédé * rue de la CHine 4 , Jean Emmanuel CORO , domicilié las Paris , xx° , 7 rue des Pré * voyants né à ortiguero (` Espagne ) ,le vingt huit' juin mil neuf cent huit . bottier , fils de Jean CORO , et de Garcia PETRA , époux décédés, Divorcé de Marie Louise PICARD .-. Drest sé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - deux , a quatorze heures cinquante minutes , * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture file a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lequer 4 7 Le vingt - sept mai mil neuf cent cinquante deux, a vingt et une heures quinze minutes est décédée , rue, de la CHine 4, # Charlotte Denise BOICHUT . , domiciliée . Paris XX' , 30 rue des Partants, née dParis , onzieme arrondissement , le seize septembre mil huit cent quetre -vingt - quatre s' sans profession , fille de Stéphane Cherles BOICHUT , et de # * Victorime Hortense TOUSSAINT . époux décédés , veuve en premières noces de Lucien Pierre NOEL , veuve en secondes noces de Albert Georges LABL ANCHE Dressé le vingt - huit mai mil neuf cent cinquante - deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - cinq ans ,employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé a ee Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Hésistanc Frampaise ** adjoint au maire du vingtieme arr undissement de Paris .PK. alour we 4.7.1. Le V ingt - huit mai mil neuf cent cinquantE - deux à dix heures , est décédé , Tue de ler Chine 4 , " Léon MABBOUX , née à Paris , troisieme arrendissement  le vingt décembre mil holet huit cent soixante deux_ sans profession  , fils de Jacques Marie MABBOUX , et de Marie * * le cing Frangoise GAUDRON , , décédés , Veuf de Léonie Cécile REN ARD DRessé lé yingt - huit mai mil neuf cent cinquante - deux à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARd décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefairer d Dix 467 Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - deux , à une heure cinquante cinq minutes est loire décédé rue de la CHine 4 Octave Liévin MADEC , domicilié à Bagnolet ( Seine) 17, * envoi. avenue de la République né a La Turballe ( Loire - Inférieure ) ,,e dix huit décembre mil neuf cent , rhauffeur , fils de Aldred Joseph MADEC' et de Zélia marie-GRYP , décédée , * époux de Jeanne TOUSSAINT Dressé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - deux à quatorze heures trente minutes sur la déclaration de Eugène. Marie-LE GAUDU, quarante - cinq ans, employé rue de la CHine 4 " qui lecture faite a signé avec Nous, Alexandre TARD , * décoréde la CRoix de Guerre , de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris .-PK./. legrency 4 6 8 Le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - deux à cinq heures, est décédée rue de la Chine-4 , " Marceile Emilienne DUCHENE , domiciliée à Paris XX° 7 rue Félix Terrier née à Reims ( marne) , le dix-huit février mil neuf cent huit, sans profession fille de * Arséne Emile DUCHENE , et de Elise BUISSON, époux décédés 5 épouse de Edmond Julien **** Louis PACOURET DRessé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - deux , à quatorze heute res quarante minutes sur la déclAration de EUgéne Marie LE GAUDU, quarante - cinq ans, emplib - ployé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre', de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint qu maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK./. per lequen 469 Le vingt - 'sept mai mil neuf cent cinquante - deux , a dix -neuf heures, trente minutes , est dei décédé * rue de la CHine 4 , Jean Emmanuel CORO , domicilié las Paris , xx° , 7 rue des Pré * voyants né à ortiguero (` Espagne ) ,le vingt huit' juin mil neuf cent huit . bottier , fils de Jean CORO , et de Garcia PETRA , époux décédés, Divorcé de Marie Louise PICARD .-. Drest sé le vingt huit mai mil neuf cent cinquante - deux , a quatorze heures cinquante minutes , * sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , quarante cinq ans, employé rue de la CHine 4 qui lecture file a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CRoix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris.PK. lequer 4 7 Le vingt - sept mai mil neuf cent cinquante deux, a vingt et une heures quinze minutes est décédée , rue, de la CHine 4, # Charlotte Denise BOICHUT . , domiciliée . Paris XX' , 30 rue des Partants, née dParis , onzieme arrondissement , le seize septembre mil huit cent quetre -vingt - quatre s' sans profession , fille de Stéphane Cherles BOICHUT , et de # * Victorime Hortense TOUSSAINT . époux décédés , veuve en premières noces de Lucien Pierre NOEL , veuve en secondes noces de Albert Georges LABL ANCHE Dressé le vingt - huit mai mil neuf cent cinquante - deux , à quinze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU , * quarante - cinq ans ,employé rue de la CHine 4, qui lecture faite a signé a ee Nous Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Hésistanc Frampaise ** adjoint au maire du vingtieme arr undissement de Paris .PK. alour we 4.7.1. Le V ingt - huit mai mil neuf cent cinquantE - deux à dix heures , est décédé , Tue de ler Chine 4 , " Léon MABBOUX , née à Paris , troisieme arrendissement  le vingt décembre mil holet huit cent soixante deux_ sans profession  , fils de Jacques Marie MABBOUX , et de Marie * * le cing Frangoise GAUDRON , , décédés , Veuf de Léonie Cécile REN ARD DRessé lé yingt - huit mai mil neuf cent cinquante - deux à quinze heures dix minutes sur la déclaration de Eugéne Marie * LE GAUDU , quarante cinq ans employé rue de la CHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARd décoré de la CRoix de guerre de la Médaille de la Résistance * * Frangaise adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. lefairer d 