Trente-quatre - 705 Le vingt - sept juin mil neuf cent cinqualte-deux à quatre heures quinze minutes , est décé dée , rue de la CHine` 4 , # Cécile Anna JAGOT . , domiciliée au Pré saint gervais (seine). , * 3 rue Danton , nées à Palaiseau ( Seine - et - Oise) , le Vingt - trois' écembre mil huit cent soixante - dux - sept , sans profession , fille de Yves Marie JAGOT , et de Marie * * * Frangoise CHARLES , époux décédés, veuve de Paul JEAN Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent cunquante - deux , quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  * quarante - cinq ans , employé rue de la cHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , *** Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangsise ** adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefan 706, Le vingt - sept juin mil neuf cent cinquarte - deux the tine heure dix minutes , est décédé 2+ rue de la CHine 4 , # Jules Frangois PIGEON " , domicilié à Paris xx° , 9 rue Mouraud né à Paris , onzieme arrondissement , le dix - sept mars mil huit cent soixante-douze , sans pro - * fession fils de Nicolas louis PIGEON , et de Adélaide ANGUERAND , époux décédés , veuf en * premieres noces de Catherine Antoinette TURILLON , et dépoux en secondes noces de Marie Louise TRIBOLET Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent einquarte-deux , à quatorze heures dix minu tes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - cinquass , employé rue de la Chine 4 ui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre, , de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au Maire du vingtième arrondiasement de Paris .PK. lequer 707 Le vingt - sept juin mil ne uf cent cinquante-deux , à cinq heures quarante minutes , est décédée rue de la Chine ; 4, " Gabrielle Emilie LAV ARENNE # , domiciliée à Páris XX°, 203 , rue des yoi et Pyrénées , née à Paris , dixième arrondissement , le trejze février mil huit cent quatre - V ingt- sept, sans profession , fille de Paul LAV ARENNE et de TRATAL PHILIPPON époux décédés , * VeuVe de Louis Philippe DAUBROCHE Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante - * deux , à quatorze heures vingt minutes' sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - x cinq ans , employé rue de la CHine 4 , , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , * décoréds la cRoix de Guerre, de la Méd&ille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lepon juc Le vingt-six juin mid neuf cent cinquante-deux, à v ingt et une heures cinquante minuses, est décédé en son domic: ile rue de Belleville, 118, Nicolas JO ANNIDES, né a grèce, le six the décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, cordonnier, fils de de sans aucm autre rense ignement connu du déclarant, Dressé le vingt=sept juin mil neuf cent cinquante- ** deux, à quinze heures, sur la déclaration de Georges ARTIGAUD, cinquante-quatre ans, employs, 46, rue Ramponeau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J what) 709 Le vingt - huit juin mil neuf cent cinquante-deux , aune heure , est "décédée en son domicile , * 220 Bis rue dés Pyrénées , " Alphonsine LEMOINE , née à Denis Hors ( Indre et Loire) le  D vingt et un septembre mil huit cent cinquante-neuf , Sans profession , fille de Etienne , LEMOINE et de Silvine THENON , époux décédés, Venve de Eugéne HIRON 1. Dressé le vingt - huit juin mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures sur la déclaration de Gilles LABE ; quarante et un ans, employé 4 rue Charles Graindorge à Bagnolet , qui lecure faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaisr , , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. eggh Trente-quatre - 705 Le vingt - sept juin mil neuf cent cinqualte-deux à quatre heures quinze minutes , est décé dée , rue de la CHine` 4 , # Cécile Anna JAGOT . , domiciliée au Pré saint gervais (seine). , * 3 rue Danton , nées à Palaiseau ( Seine - et - Oise) , le Vingt - trois' écembre mil huit cent soixante - dux - sept , sans profession , fille de Yves Marie JAGOT , et de Marie * * * Frangoise CHARLES , époux décédés, veuve de Paul JEAN Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent cunquante - deux , quatorze heures sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  * quarante - cinq ans , employé rue de la cHine 4 , qui lecture faite a signé avec Nous , *** Alexandre TARD décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangsise ** adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lefan 706, Le vingt - sept juin mil neuf cent cinquarte - deux the tine heure dix minutes , est décédé 2+ rue de la CHine 4 , # Jules Frangois PIGEON " , domicilié à Paris xx° , 9 rue Mouraud né à Paris , onzieme arrondissement , le dix - sept mars mil huit cent soixante-douze , sans pro - * fession fils de Nicolas louis PIGEON , et de Adélaide ANGUERAND , époux décédés , veuf en * premieres noces de Catherine Antoinette TURILLON , et dépoux en secondes noces de Marie Louise TRIBOLET Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent einquarte-deux , à quatorze heures dix minu tes sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - cinquass , employé rue de la Chine 4 ui lecture faite a signé avec Nous , Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre, , de la Médaille de la Résistance FRangaise adjoint au Maire du vingtième arrondiasement de Paris .PK. lequer 707 Le vingt - sept juin mil ne uf cent cinquante-deux , à cinq heures quarante minutes , est décédée rue de la Chine ; 4, " Gabrielle Emilie LAV ARENNE # , domiciliée à Páris XX°, 203 , rue des yoi et Pyrénées , née à Paris , dixième arrondissement , le trejze février mil huit cent quatre - V ingt- sept, sans profession , fille de Paul LAV ARENNE et de TRATAL PHILIPPON époux décédés , * VeuVe de Louis Philippe DAUBROCHE Dressé le vingt - sept juin mil neuf cent cinquante - * deux , à quatorze heures vingt minutes' sur la déclaration de Eugéne Marie LE GAUDU  , quarante - x cinq ans , employé rue de la CHine 4 , , qui lecture faite a signé avec NOUS , Alexandre TARD , * décoréds la cRoix de Guerre, de la Méd&ille de la Résistance Frangaise , adjoint au maire du vingtième arrondissement de Paris .PK. lepon juc Le vingt-six juin mid neuf cent cinquante-deux, à v ingt et une heures cinquante minuses, est décédé en son domic: ile rue de Belleville, 118, Nicolas JO ANNIDES, né a grèce, le six the décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, cordonnier, fils de de sans aucm autre rense ignement connu du déclarant, Dressé le vingt=sept juin mil neuf cent cinquante- ** deux, à quinze heures, sur la déclaration de Georges ARTIGAUD, cinquante-quatre ans, employs, 46, rue Ramponeau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, adjoint au maire du vingt ieme arrondissement de Paris./.J what) 709 Le vingt - huit juin mil neuf cent cinquante-deux , aune heure , est "décédée en son domicile , * 220 Bis rue dés Pyrénées , " Alphonsine LEMOINE , née à Denis Hors ( Indre et Loire) le  D vingt et un septembre mil huit cent cinquante-neuf , Sans profession , fille de Etienne , LEMOINE et de Silvine THENON , époux décédés, Venve de Eugéne HIRON 1. Dressé le vingt - huit juin mil neuf cent cinquante - deux , à neuf heures sur la déclaration de Gilles LABE ; quarante et un ans, employé 4 rue Charles Graindorge à Bagnolet , qui lecure faite a signé avec NOUS Alexandre TARD , décoré de la CROix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaisr , , adjoint au maire du vingtieme arrondissement de Paris .PK. eggh 