Vingt-eing as 6 mairie du 19 Art.- Le deux mai mil nouf cent quarante-neuf, cinq heures, est aecede, 1,49 rue de Sevres ** Christian Henri LEQUENNE, ne à Paris, datriene arrondissement, le douze-octobre mil neuf cent quarante-* huit, fils de Jeanne LEQUENNE, mécanographe, domiciliée 6 rue Poissonniere. Dressé le quatre mai mil *** neuf, cent quarantemeuf, dix heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du quinzieme ** arrendissement de Paris.-Suivent les signatures) .- Transcrit le .deux juin mil neuf cent quarantemneuf, # douze heures, cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seto) .- Le vingt-trois avril mil neuf cent quarantemeuf, vingt heures cinq, est decea6 rue henri Barbusse 48, Marie Alphonsine RIBOT, née a Paris, dix-huitiene arrondissement, le ** trente novembre mil huit cent soixante, douze, sans profession, fille de Alphonse Jean RIBOT, decead et de Marie Rosalie ZAIRE-MAXENCE, sa veuve; Veuve de Auguste MONDON, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement rue Grenéta ,73. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cin quante ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qúi, lécture faite a si- gné avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévennes.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le deux juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures heures trente, cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Meirie du 10° Art.- Le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est abc6d6e, 2 rue ### Ambroise Paré, Germaine Elisa MILLET, née à Paris, neuviene arrondissement, le vingt=sept mai mil neuf *** cent quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Thorel. Fille de Fernand Edmond MILLET, et de Ju-- lia Marie Angèle DEMANGE, répoux deceass; épouse de Romolo D' ALESSANDRO.- DRessé le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante=un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint su Maire du dixieme arron= dissement de Paris.-Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux juin * mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-ving, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deu- xiene arrondissement de Paris. à Mairie de _Chatillon-sur-Loire-(Loiret) .- Il appert dudit registre des déces, que le deux mai mil neuf c ent quarante-neuf, est decide à Chatillon-sur-Loire, au domicile de la veuve Mussier-Desreaux, Henri PUECHAVY gargon de café, né à paris, dixieme arrondissement, le trois avril mil neuf cent quatre; fils des époux * Pierre PUÉCHAVY et Lucie MAGES, époux divorcé en premieres noces de Maria Louise FORTIER; époux en secondes de Lucie Andrée MUSSIER, domIcilié à Paris, 2° arrondissement, 273 rue saint Denis.- Déclaration faite le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, par Michel Desreaux, soixahte-douze ans, sans profession, a Chatil-- lon-sur-Loire, oncle du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, FERIUS Denis, Maire de Chatillon-sur Loire.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le deux juin milneuf cent quarante-neuf, quatorze heures cin-- quante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. mairie du 4° Art.- Le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trentes est decedee, 1 Place du Parvis, Odette Bathilde Marie LEFFRAY, née au Mans (Sarthe) le onze aout mil huit cent quatre-vingt-sept - propriétaire, domiciliée rue Montmartre 57, fille de Jules Frangois LEFFRAY, et de Emilienne Marie ARTUIS - époux décédés ; Veuve de Léon Henry Charles MOY.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent quarante=neuf, douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, . qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de - la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et_ de la Médaille de la Résis- tance les signatures) .- TranScrit le deux juin mil neuf cent quarante=neuf, quinze ### houres, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vingt-eing as 6 mairie du 19 Art.- Le deux mai mil nouf cent quarante-neuf, cinq heures, est aecede, 1,49 rue de Sevres ** Christian Henri LEQUENNE, ne à Paris, datriene arrondissement, le douze-octobre mil neuf cent quarante-* huit, fils de Jeanne LEQUENNE, mécanographe, domiciliée 6 rue Poissonniere. Dressé le quatre mai mil *** neuf, cent quarantemeuf, dix heures quinze, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-six ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis HEURLEY, Adjoint au Maire du quinzieme ** arrendissement de Paris.-Suivent les signatures) .- Transcrit le .deux juin mil neuf cent quarantemneuf, # douze heures, cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Limeil-Brévannes (Seto) .- Le vingt-trois avril mil neuf cent quarantemeuf, vingt heures cinq, est decea6 rue henri Barbusse 48, Marie Alphonsine RIBOT, née a Paris, dix-huitiene arrondissement, le ** trente novembre mil huit cent soixante, douze, sans profession, fille de Alphonse Jean RIBOT, decead et de Marie Rosalie ZAIRE-MAXENCE, sa veuve; Veuve de Auguste MONDON, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement rue Grenéta ,73. Dressé le vingt-cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cin quante ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qúi, lécture faite a si- gné avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévennes.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le deux juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures heures trente, cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Meirie du 10° Art.- Le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est abc6d6e, 2 rue ### Ambroise Paré, Germaine Elisa MILLET, née à Paris, neuviene arrondissement, le vingt=sept mai mil neuf *** cent quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 7 rue Thorel. Fille de Fernand Edmond MILLET, et de Ju-- lia Marie Angèle DEMANGE, répoux deceass; épouse de Romolo D' ALESSANDRO.- DRessé le onze mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante=un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint su Maire du dixieme arron= dissement de Paris.-Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le deux juin * mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-ving, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deu- xiene arrondissement de Paris. à Mairie de _Chatillon-sur-Loire-(Loiret) .- Il appert dudit registre des déces, que le deux mai mil neuf c ent quarante-neuf, est decide à Chatillon-sur-Loire, au domicile de la veuve Mussier-Desreaux, Henri PUECHAVY gargon de café, né à paris, dixieme arrondissement, le trois avril mil neuf cent quatre; fils des époux * Pierre PUÉCHAVY et Lucie MAGES, époux divorcé en premieres noces de Maria Louise FORTIER; époux en secondes de Lucie Andrée MUSSIER, domIcilié à Paris, 2° arrondissement, 273 rue saint Denis.- Déclaration faite le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, par Michel Desreaux, soixahte-douze ans, sans profession, a Chatil-- lon-sur-Loire, oncle du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, FERIUS Denis, Maire de Chatillon-sur Loire.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le deux juin milneuf cent quarante-neuf, quatorze heures cin-- quante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. mairie du 4° Art.- Le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trentes est decedee, 1 Place du Parvis, Odette Bathilde Marie LEFFRAY, née au Mans (Sarthe) le onze aout mil huit cent quatre-vingt-sept - propriétaire, domiciliée rue Montmartre 57, fille de Jules Frangois LEFFRAY, et de Emilienne Marie ARTUIS - époux décédés ; Veuve de Léon Henry Charles MOY.- Dressé le quatorze mai mil neuf cent quarante=neuf, douze heures quarante minutes, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, . qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de - la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et_ de la Médaille de la Résis- tance les signatures) .- TranScrit le deux juin mil neuf cent quarante=neuf, quinze ### houres, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 