(Juntre of Le treize janvier mil neuf e ent quarante-neuf, vingt-une heures, est ascede au domieile conjugal, 28 rue # Blondel, Mareel Pierre CHAMPON-VACHOT, né a Saint-Michel-de-Saint-Gevirs (Isere) le trente janvier mil huit e ent quatre-vingt-onze, hotelier, fils de Antoine CHAMPON-VACHOT et de Rosalie GENEVEY, époux é-- eédés; époux de Rosalie Mathilde MONTOURCY.- Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heu- res, sur la déclaration de Jean Horel, soixante ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hous Le quatorze janvier mil neuf e ent quarante-neuf vingt heures, est abcide en son demisile, 48 rue Grenéta, Jules Léon RADOT, né à Paris (Arrondissement inconnu du déclarant) le douze mars mil huit cent cinquante- sept, sans profession, fils de Amand Henri RADOT et de Marie Rosalie BENARD, époux asceses; veuf de Mari e Alexandrine PELCHAT.- DrEssé le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures-cinguente, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-neuf ans, employé, 4 rue-des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Any Le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée, en son domicile, 50 rue Sainte ** Anne, Annette ROBINET, sans profession, née a Chambon (Cher) le vingt-six septembre mil huit cent soixante dix-neuf, fille de Frangois Pierre ROBINET et de Marie ROGER, époux decédés; Célibatsire-. Dressé le dix-* sept janvier mil neuf cent quarante-nett, dix heures quarante-cin minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, employé, soixante ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec. Nous, Paul OLIVE, ** Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Poly SCHOOL Le dix sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est decede en son domicile, 18 rue Etienne Marcel, Maris Jeanne GARRET, née à Haguenau (Alsace) le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Anna Marie Jeanne GARRET ( sans autres renseignements connus du déclarant) ; veuve en premieres noces de Jules DOSIÈRE; veuve en secondes noces de Paul Arthur JOYEUX.- Dressé le dix-huIt jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Emile Cousin, * cinquante-trois ans, employé, 12 rue Fagon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. boutin Mairie du 4° Art.- Le trente=un décembre mil neuf cent quarante-huit, zéro heure vingt, est deceae, 1 Pla- ce du Parvis, Edouard MARKWALDER, né a Dirlaret Fribourg (Suisse) le premier novembre mil huit c ent quatre tre-vingt-huit, concierge, domicilié* rue de Cléry 84, fils de Pierre MARKWALDER, et de Régina AEBISCHER époux deceas' Célibataire- Dressé le trante-un décembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures' cin- quant'e, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite 9 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, decore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt-cinq,* par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédé au domicile conjugal, 19 rue du Mail, Jean Pierre Dominique PONTICO, né, à Paris, quatrieme arrondissement, le quatorze février mil huit * cent .quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Laurent PONTICO et de Laurence LASSERRÉ, époux decease; é- poux de Marcelle, Jeanne CHARRIER.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent quarantemeuf, onze heures ** vingt-cinq sur la déclaration de Fernané Dubrulle, trente-six ans, emboutissuar, 118 rue añAboukir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ald Dukamile (Juntre of Le treize janvier mil neuf e ent quarante-neuf, vingt-une heures, est ascede au domieile conjugal, 28 rue # Blondel, Mareel Pierre CHAMPON-VACHOT, né a Saint-Michel-de-Saint-Gevirs (Isere) le trente janvier mil huit e ent quatre-vingt-onze, hotelier, fils de Antoine CHAMPON-VACHOT et de Rosalie GENEVEY, époux é-- eédés; époux de Rosalie Mathilde MONTOURCY.- Dressé le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heu- res, sur la déclaration de Jean Horel, soixante ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hous Le quatorze janvier mil neuf e ent quarante-neuf vingt heures, est abcide en son demisile, 48 rue Grenéta, Jules Léon RADOT, né à Paris (Arrondissement inconnu du déclarant) le douze mars mil huit cent cinquante- sept, sans profession, fils de Amand Henri RADOT et de Marie Rosalie BENARD, époux asceses; veuf de Mari e Alexandrine PELCHAT.- DrEssé le seize janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures-cinguente, sur la déclaration de Paul Lutz, trente-neuf ans, employé, 4 rue-des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Any Le quinze janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédée, en son domicile, 50 rue Sainte ** Anne, Annette ROBINET, sans profession, née a Chambon (Cher) le vingt-six septembre mil huit cent soixante dix-neuf, fille de Frangois Pierre ROBINET et de Marie ROGER, époux decédés; Célibatsire-. Dressé le dix-* sept janvier mil neuf cent quarante-nett, dix heures quarante-cin minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, employé, soixante ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec. Nous, Paul OLIVE, ** Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Poly SCHOOL Le dix sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est decede en son domicile, 18 rue Etienne Marcel, Maris Jeanne GARRET, née à Haguenau (Alsace) le vingt-neuf mai mil huit cent soixante-seize, sans profession, fille de Anna Marie Jeanne GARRET ( sans autres renseignements connus du déclarant) ; veuve en premieres noces de Jules DOSIÈRE; veuve en secondes noces de Paul Arthur JOYEUX.- Dressé le dix-huIt jan- vier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Emile Cousin, * cinquante-trois ans, employé, 12 rue Fagon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. boutin Mairie du 4° Art.- Le trente=un décembre mil neuf cent quarante-huit, zéro heure vingt, est deceae, 1 Pla- ce du Parvis, Edouard MARKWALDER, né a Dirlaret Fribourg (Suisse) le premier novembre mil huit c ent quatre tre-vingt-huit, concierge, domicilié* rue de Cléry 84, fils de Pierre MARKWALDER, et de Régina AEBISCHER époux deceas' Célibataire- Dressé le trante-un décembre mil nouf cent quarante-huit, quatorze heures' cin- quant'e, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite 9 signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, decore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Sui- vent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt-cinq,* par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, est décédé au domicile conjugal, 19 rue du Mail, Jean Pierre Dominique PONTICO, né, à Paris, quatrieme arrondissement, le quatorze février mil huit * cent .quatre-vingt-dix, sans profession, fils de Laurent PONTICO et de Laurence LASSERRÉ, époux decease; é- poux de Marcelle, Jeanne CHARRIER.- Dressé le dix-neuf janvier mil neuf cent quarantemeuf, onze heures ** vingt-cinq sur la déclaration de Fernané Dubrulle, trente-six ans, emboutissuar, 118 rue añAboukir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ald Dukamile 