Dix as Vu la signification a Nous fite le vingt-deux février mil neuf e ent quetante-neuf, d'un jugenent rendu par le Tribunal Civil de premiere Instance de la Seine, le quatorze janvier mil neuf e ent quarante-neuf, Nous transcrivon3 1e1 le dispositif du dit jugenemt. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dif et déclare que le quatre mars mil neuf cent quarante-trois est décéaé à Drancy (Seine), Chaim KLAHR, domicili é àrParis ( deu xiene arrondissement) vingt-trois rue de la Lune, né à Magierow (Pólogn e) en mil neuf cent treiae, fils * de Mozes KLAHR et de Golda Ryfka BRATSPIES, son épouse, époux de Rosze BARK. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'act'e de déces et qu'il sera opposable aux tiers, dans l'es temes de l'article quatre-vingt onae, du Code Civil; Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1'é- tat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. 300 Mairie du 4° Art. Le neuf février mil neuf cent quarante-neuf deux heures quarante-cinq, est decease, 1 Place du Parvis, Mari e Georgette Pauline STEPHAN, née à Orléans ( Loiret) le vingt-deuxjuin mil nouf cent onze,Sans profession, domiciliée rue Léopold Belland 32, fille de Gedrges STEPHAN, dectae, et de Lisa *** HORNEGG, sa veuve, sans profession, domiciliée à Nanterre (Seine), rue Alfred de Quéau 130. Epouse de Fer- nand henri Eugene AMIAUD. Dressé le neuf février_ mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la décla- René employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** ration de Tuny, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signa- tures) .- Transcrit 1 e wingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt-cinq minutes, ** par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sest Mairie du 4° Art. Le six février mil neuf c ent quarante-neuf dix-neuf houres quinze, est decide, 1 Place du Parvis, Frangois FOSSE, né a Saint Léger du Malzi'eu (Lozere) le vingt-huit septembre mil neuf cent, ** restaurateur, domicilié rue Dussoubs 19, fils de Antoine FOSSE, et de Célestine MONTEIL, époux aeceaes. Epoux de Marie Victoria LYONNET.- Dressé le sept février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur * la déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les * signatures) .- Transcrit le vingt-deux f évrier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente-cinq, par Nous, Jean BRAEN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de paris. John Mairie du 4° Art. Le huit février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est deceas, 1 Place du Parvis, Ange Martin ALESSANDRI, né. (Erbajolo (Corse), le deux mars mil neuf cent un, manutentionnaire domicilié rue Saint Denis 145, fils de Antoine ALESSANDRI, et de Mathilde.. ( le nom de la more n' étant pas connus du déclarant), époux decides. Célibataire=. Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-### neuf, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier 'de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise. -(Suivent 1 es signatures) - Transcrit le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neu quin ze heures quarante, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Mairie du 4° Art.- Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quinze, est decsao, 1 Place du Parvis, Gaston Hippolyte ROPITAL, né a Ouchy-les-Hesdin (Pas-dé-Calais) le treize aout mil neuf cent * cinq, aide d'usine, domicilié rue du Louvre 29, fils de Abbl Louis Joseph ROPITAL, et de Marie Antoinette MANIER, époux aeceass; Epoux de Francine Amélie GENELE. - Dressé le dix janvier mil neuf c ent quarante-** neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, ** qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d'Honneur, décéré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ** Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux février mil neuf cent quarante-# neuf, seize heures, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dix as Vu la signification a Nous fite le vingt-deux février mil neuf e ent quetante-neuf, d'un jugenent rendu par le Tribunal Civil de premiere Instance de la Seine, le quatorze janvier mil neuf e ent quarante-neuf, Nous transcrivon3 1e1 le dispositif du dit jugenemt. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dif et déclare que le quatre mars mil neuf cent quarante-trois est décéaé à Drancy (Seine), Chaim KLAHR, domicili é àrParis ( deu xiene arrondissement) vingt-trois rue de la Lune, né à Magierow (Pólogn e) en mil neuf cent treiae, fils * de Mozes KLAHR et de Golda Ryfka BRATSPIES, son épouse, époux de Rosze BARK. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'act'e de déces et qu'il sera opposable aux tiers, dans l'es temes de l'article quatre-vingt onae, du Code Civil; Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de 1'é- tat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transcrit le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. 300 Mairie du 4° Art. Le neuf février mil neuf cent quarante-neuf deux heures quarante-cinq, est decease, 1 Place du Parvis, Mari e Georgette Pauline STEPHAN, née à Orléans ( Loiret) le vingt-deuxjuin mil nouf cent onze,Sans profession, domiciliée rue Léopold Belland 32, fille de Gedrges STEPHAN, dectae, et de Lisa *** HORNEGG, sa veuve, sans profession, domiciliée à Nanterre (Seine), rue Alfred de Quéau 130. Epouse de Fer- nand henri Eugene AMIAUD. Dressé le neuf février_ mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la décla- René employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** ration de Tuny, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Mé- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signa- tures) .- Transcrit 1 e wingt-deux février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt-cinq minutes, ** par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sest Mairie du 4° Art. Le six février mil neuf c ent quarante-neuf dix-neuf houres quinze, est decide, 1 Place du Parvis, Frangois FOSSE, né a Saint Léger du Malzi'eu (Lozere) le vingt-huit septembre mil neuf cent, ** restaurateur, domicilié rue Dussoubs 19, fils de Antoine FOSSE, et de Célestine MONTEIL, époux aeceaes. Epoux de Marie Victoria LYONNET.- Dressé le sept février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur * la déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les * signatures) .- Transcrit le vingt-deux f évrier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente-cinq, par Nous, Jean BRAEN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de paris. John Mairie du 4° Art. Le huit février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est deceas, 1 Place du Parvis, Ange Martin ALESSANDRI, né. (Erbajolo (Corse), le deux mars mil neuf cent un, manutentionnaire domicilié rue Saint Denis 145, fils de Antoine ALESSANDRI, et de Mathilde.. ( le nom de la more n' étant pas connus du déclarant), époux decides. Célibataire=. Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-### neuf, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier 'de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise. -(Suivent 1 es signatures) - Transcrit le vingt-deux février mil neuf cent quarante-neu quin ze heures quarante, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Mairie du 4° Art.- Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quinze, est decsao, 1 Place du Parvis, Gaston Hippolyte ROPITAL, né a Ouchy-les-Hesdin (Pas-dé-Calais) le treize aout mil neuf cent * cinq, aide d'usine, domicilié rue du Louvre 29, fils de Abbl Louis Joseph ROPITAL, et de Marie Antoinette MANIER, époux aeceass; Epoux de Francine Amélie GENELE. - Dressé le dix janvier mil neuf c ent quarante-** neuf, neuf heures quinze, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, ** qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier * de la Légion d'Honneur, décéré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la ** Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux février mil neuf cent quarante-# neuf, seize heures, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 