Vingt-trois o + Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf seize heures, est decedee au domicile conjugal, 59 rue Sainte Anne, Estelle Simonne PICARD, sans profession, née à Bar-le-Duc (Meuse) le quinze aout mil neuf cent neuf, * fille de Albert PICARD et de Fanny LÉVY, sa veuve, phamacienne, domiciliée & neuilly=sur-Seine, 14 Avenue Philippe Le Boucher; épouse de Marcel MARX.. Dressé le vingt mai mil neuf e ent quarante-neuf, quatorze heu- res, sur la déclaration du mari de la défunte, cinquante-deux ans, couturier, qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. STATE 5 Le vingt-deux mai mil neuf cent quarentemneuf septheures quinze minut es, est aeceace en son domicile, 15 Passage de la Trinits, Blanche Aimée CANON, sans profession, née à Saint Champs (oise) le dix=# neuf février mil huit cent soixánte-dix-sept; fille de André CANON et de Marie Amérie LUTZEN, époux decedes veuve de Frangois Emile LUCAS.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures, sur la déalaration de Georgette Klein, quarante-quetre ans, sans profession, 15 Passage de la Trinité, fille de le défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement# de Paris. Klein 6 Le vingt mai mil neuf cent quarante-meuf, treize heures trente minutes, est decead au dómicile conjugal, 5 rue a' Argout, Louis Charles Augustin PIEDANNA, sans profession, né à Paris, dixieme arrondissement de' vingt cinq juin mil huit cent soixanteysept, fils de Léopold Charles Joseph PIEDANNA et'de Augustine çlémence ### Amélie FOUINAT, époux décédés; époux de Márie Thérese AUBRY.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent qua- rante-neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-deux ans; employé, 4 * rue des Petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. July any Mairie du 4° Art. - Le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est aeceae, 1 Place du Par- vis, Louis Frangois JOURNET, né à Saxon-Godefray (Suisse), le vingt-trois mars mil huit cent soixante-dix sept, secrétaire, domicilié rue Palestro 39, fils de Lazare Auguste JOURNET et de Marie Sophie UHLER, époux décédés; célibataire= Dressé le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, -sur la ** déclaration de Lucien Guiloinesu, empleyé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Baris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de * la Médaille Militaire, de 1& Croix de Guerre et de-la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent-les si- gnatures) Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, -par Nous, Paul OLIVE, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissment de Paris. 1 Mairie du 4° Art. Le deux mai mil neuf cent quamante-neuf, dix-huit heures, trente, est aeceaee, 1 Place du Parvis, Marie Louise MATHIEU, née. a (Cemboing (Haute-Saone) le douze février mil huit cent soixante-dix-huit concierge, domiciliée rue Saint Augustin 19, fille de Emile Joseph MATHIEU et de Frangoise Irma REGENT, 6-- poux decease; VeuVe de Emile Jean JOUANNY. Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- t e a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et .de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent quarantenneuf, onze heures cing, par Nous, Paul QLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Che 9 Mairie du 4° Art.- Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-Sept heures vingt, est aecodee, 1 Place * du Parvis, Marcelle Angele GOUPIL, née a Saint Jean-de-Braye (Loiret) le quatorze juin mil neuf cent cinq, concierge, domiciliée 11 rue du Sentier, fille de Désiré Paul GOUPIL, et de Louise Virginie SUDRAU, époux decedes; VeuVe de Léon Albert LALANDE.- Dressé le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sit sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a si gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur,## Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance inçaise.-(Suivent les signatures) .- TranscriT le vingt-trois mai mil neuf cent quarante neuf, onze heures quinze minut es, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Pa- ris. Vingt-trois o + Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf seize heures, est decedee au domicile conjugal, 59 rue Sainte Anne, Estelle Simonne PICARD, sans profession, née à Bar-le-Duc (Meuse) le quinze aout mil neuf cent neuf, * fille de Albert PICARD et de Fanny LÉVY, sa veuve, phamacienne, domiciliée & neuilly=sur-Seine, 14 Avenue Philippe Le Boucher; épouse de Marcel MARX.. Dressé le vingt mai mil neuf e ent quarante-neuf, quatorze heu- res, sur la déclaration du mari de la défunte, cinquante-deux ans, couturier, qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. STATE 5 Le vingt-deux mai mil neuf cent quarentemneuf septheures quinze minut es, est aeceace en son domicile, 15 Passage de la Trinits, Blanche Aimée CANON, sans profession, née à Saint Champs (oise) le dix=# neuf février mil huit cent soixánte-dix-sept; fille de André CANON et de Marie Amérie LUTZEN, époux decedes veuve de Frangois Emile LUCAS.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures, sur la déalaration de Georgette Klein, quarante-quetre ans, sans profession, 15 Passage de la Trinité, fille de le défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement# de Paris. Klein 6 Le vingt mai mil neuf cent quarante-meuf, treize heures trente minutes, est decead au dómicile conjugal, 5 rue a' Argout, Louis Charles Augustin PIEDANNA, sans profession, né à Paris, dixieme arrondissement de' vingt cinq juin mil huit cent soixanteysept, fils de Léopold Charles Joseph PIEDANNA et'de Augustine çlémence ### Amélie FOUINAT, époux décédés; époux de Márie Thérese AUBRY.- Dressé le vingt-trois mai mil neuf cent qua- rante-neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-deux ans; employé, 4 * rue des Petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. July any Mairie du 4° Art. - Le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est aeceae, 1 Place du Par- vis, Louis Frangois JOURNET, né à Saxon-Godefray (Suisse), le vingt-trois mars mil huit cent soixante-dix sept, secrétaire, domicilié rue Palestro 39, fils de Lazare Auguste JOURNET et de Marie Sophie UHLER, époux décédés; célibataire= Dressé le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, -sur la ** déclaration de Lucien Guiloinesu, empleyé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Baris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de * la Médaille Militaire, de 1& Croix de Guerre et de-la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent-les si- gnatures) Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, -par Nous, Paul OLIVE, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissment de Paris. 1 Mairie du 4° Art. Le deux mai mil neuf cent quamante-neuf, dix-huit heures, trente, est aeceaee, 1 Place du Parvis, Marie Louise MATHIEU, née. a (Cemboing (Haute-Saone) le douze février mil huit cent soixante-dix-huit concierge, domiciliée rue Saint Augustin 19, fille de Emile Joseph MATHIEU et de Frangoise Irma REGENT, 6-- poux decease; VeuVe de Emile Jean JOUANNY. Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- t e a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et .de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent quarantenneuf, onze heures cing, par Nous, Paul QLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Che 9 Mairie du 4° Art.- Le douze mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-Sept heures vingt, est aecodee, 1 Place * du Parvis, Marcelle Angele GOUPIL, née a Saint Jean-de-Braye (Loiret) le quatorze juin mil neuf cent cinq, concierge, domiciliée 11 rue du Sentier, fille de Désiré Paul GOUPIL, et de Louise Virginie SUDRAU, époux decedes; VeuVe de Léon Albert LALANDE.- Dressé le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sit sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a si gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur,## Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance inçaise.-(Suivent les signatures) .- TranscriT le vingt-trois mai mil neuf cent quarante neuf, onze heures quinze minut es, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Pa- ris. 