Onze as Le vingt six février mil neuf cent quarante neuf,deux heures, est decead au domicile conjugal,54arue ** Grenéta, AndréGREDLER né a Sanconis (Cher) le vingt huit juillet mil huit cent soixante seize,sand pro- fession, fils de Nicolas GREDLER et de Marie Clémentine BÉDOUILLAT, époux aecease; époux de Louise DU*** BAUT.- Dréssé sur-le vingt huit février mil neuf cent quarante neuf, onze heures quinze, sur la décla, ration de Gabriel Fournier, cinquante cinq ans, employé 104 rue a' Aubervilliers, qui,lecture faite a *** signé avec Nous,Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris fournive Mairie du 4° Art.- Le onze février mil neuf cent quarante neuf, dix-neuf heures quinze, est deceabe 1 * Place du Farvis, Louise BOURBON, née a Paray le Frésil (Allier), le vingt six mars mil huit cent quatre- vingt onze, infirmiere, domiciliée rue a5Aboukir 99, fille de Frangois BOURBON, et de Marie PRUNIER, ** époux decides. Célibataire.- Dréssé le douze février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante cinq, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, employé, quarante ans, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de mamédaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise./( Suivent les signatures) transcrit le vingt huit février mil nouf cent quarante neuf, quin ze heures trente, par Nous Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris./. SIM Le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente minutes, est decidee en son domicile, 22 ** rue Saint-Bauveur, Cécile POLLE, née à Guise (Aisne), le vingt deux nevembre mil huit e ent quatre-vingt - seize, sténe-daetyle, fille de Paul Elie POLLE et de Louise hazard, époux déeédés, célibataire.- Drés- sé le trois mars mil neuf cent quarante -neuf, seize heures trente minutes, sur la déclaration de André** Demouy, empleyé, trente ans, 4 rue des Petits-Pere3, qui lecture faite & signé avec Nous, Paul OLIVE, ad- joint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ajernay Le six février mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente, est accedee, rue Pierre Larousse, 1, Ma- rie Nathalie CHAMPREDONDE, domiciliée 5 rue des Petits Carreaux, née a Marchastel (Lozere), le vingt-un * juin mil neuf cent douze, sans profession, fille de Gérome CHAMPREDONDE, decide, et de Marie COSTEROSTE, * sa vouve, sans profession, domiviliée à Nasbinals(LOzere), épouse de Jean Antoine Germain REMISE.- Dréssé le huit février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze cinq, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, qua~ rante ans, employé rue) 1erre Larousse, 1, qui lecture faite a signé avec Nous Léon NIMETZ, djoiny 'au Mai" re du quatorziene arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme atrondissement de Paris. Mairie du 15° Art. Le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est aectas 213 rue de Vaugi- rard, David MOUSCHKAT, né a Berditcheff (Russie) , le trois aout mil huit cent quatre-vingt-sept, fourreur domieilié 6 rue du Caire, fils de Ignace MOUSCHKAT et de Eva RAKOVER, époux décédés, époux de Zelda KOUR- NOS.-Dréssé le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Martin VENDER, trente-un ans, employé, 27 rue Molime a Montrouge, (Seine), qui lecture gaite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris Transcrit le quatre mars mil neuf cent quarantemneuf, dix heures cinq minutes; par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire dú deu- xieme arrondissement de Paris. Onze as Le vingt six février mil neuf cent quarante neuf,deux heures, est decead au domicile conjugal,54arue ** Grenéta, AndréGREDLER né a Sanconis (Cher) le vingt huit juillet mil huit cent soixante seize,sand pro- fession, fils de Nicolas GREDLER et de Marie Clémentine BÉDOUILLAT, époux aecease; époux de Louise DU*** BAUT.- Dréssé sur-le vingt huit février mil neuf cent quarante neuf, onze heures quinze, sur la décla, ration de Gabriel Fournier, cinquante cinq ans, employé 104 rue a' Aubervilliers, qui,lecture faite a *** signé avec Nous,Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris fournive Mairie du 4° Art.- Le onze février mil neuf cent quarante neuf, dix-neuf heures quinze, est deceabe 1 * Place du Farvis, Louise BOURBON, née a Paray le Frésil (Allier), le vingt six mars mil huit cent quatre- vingt onze, infirmiere, domiciliée rue a5Aboukir 99, fille de Frangois BOURBON, et de Marie PRUNIER, ** époux decides. Célibataire.- Dréssé le douze février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante cinq, sur la déclaration de Lucien GUILCINEAU, employé, quarante ans, 1 place du Parvis, qui lecture ** faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a Honneur, décoré de mamédaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise./( Suivent les signatures) transcrit le vingt huit février mil nouf cent quarante neuf, quin ze heures trente, par Nous Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris./. SIM Le trois mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente minutes, est decidee en son domicile, 22 ** rue Saint-Bauveur, Cécile POLLE, née à Guise (Aisne), le vingt deux nevembre mil huit e ent quatre-vingt - seize, sténe-daetyle, fille de Paul Elie POLLE et de Louise hazard, époux déeédés, célibataire.- Drés- sé le trois mars mil neuf cent quarante -neuf, seize heures trente minutes, sur la déclaration de André** Demouy, empleyé, trente ans, 4 rue des Petits-Pere3, qui lecture faite & signé avec Nous, Paul OLIVE, ad- joint su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ajernay Le six février mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente, est accedee, rue Pierre Larousse, 1, Ma- rie Nathalie CHAMPREDONDE, domiciliée 5 rue des Petits Carreaux, née a Marchastel (Lozere), le vingt-un * juin mil neuf cent douze, sans profession, fille de Gérome CHAMPREDONDE, decide, et de Marie COSTEROSTE, * sa vouve, sans profession, domiviliée à Nasbinals(LOzere), épouse de Jean Antoine Germain REMISE.- Dréssé le huit février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze cinq, sur la déclaration de Maurice GUECTIER, qua~ rante ans, employé rue) 1erre Larousse, 1, qui lecture faite a signé avec Nous Léon NIMETZ, djoiny 'au Mai" re du quatorziene arrondissement de Paris (Suivent les signatures) Transcrit le quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme atrondissement de Paris. Mairie du 15° Art. Le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est aectas 213 rue de Vaugi- rard, David MOUSCHKAT, né a Berditcheff (Russie) , le trois aout mil huit cent quatre-vingt-sept, fourreur domieilié 6 rue du Caire, fils de Ignace MOUSCHKAT et de Eva RAKOVER, époux décédés, époux de Zelda KOUR- NOS.-Dréssé le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, sur la déclaration de Martin VENDER, trente-un ans, employé, 27 rue Molime a Montrouge, (Seine), qui lecture gaite, a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris Transcrit le quatre mars mil neuf cent quarantemneuf, dix heures cinq minutes; par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire dú deu- xieme arrondissement de Paris. 