Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante deux, le vingt cinq juillet, est deceae a AUSCHWITZ (Polegne) SZUCHMACHER David, né en mil neuf e ent huit, à Zelechow (Polegne) domicilié en *** dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement, 21 rue des Petits Carreaux, fils de SZUCHMACHER Herchen * et de KOREARZ Rywka- célibatsire.- Le présent acte a été dréssé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de * 1 Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants de Guerre, a Paris, le vingt-un février ## mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq (Art.3), insérée au journal Officiel du trente-un octobre mil neuf cent qua- rante einq, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 pré- 3senté ce mene jour.-L'officier de l'Etat Civil-Signé : VINCENT Pierre.- Trenserit le quatre mars mil * neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au maire du deuxieme arrondissem DEPARTMENT en de Paris. Mairie du 15° Art.- Le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est deceae, 149 rue, de Sé- vres, Jacques Pierre TOURNEUR, né a Paris, deuxieme arrondissement, le. vingt octobre mil neuf cent qua - rante-quatre, fils de Louis Alphonse TOURNEUR, gargon de bureau, et de Marie Anne Fernande BECCARIA, sans profession, son épouse, domiciliés rue a' Aboukir 6, - Dréssé le Six janvier mil neuf cent quarante-neuf * seize heures, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-dix ans, employé 149 rue de Sévres, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, jean CHUZEVILLE, asjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Trans crit lequatre mars mil neuf c ent quarante-neuf, quinze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 10° Art.-.Le vingt cinq janvier mil neuf cent quarante neuf, dix-huit heures STATE (trente, ést décédé 2 rue Ambroise Paré :Maurice Pierre MARCHANDET, né à Bellentre (Savoie), le vingt deux juin mil huit cent quatre vingt-treize, employé, domicilié a Paris, 8 rue de Choiseul, fils de Jean Pierre MARCHANDET, et de Henriette BUTHOD, époux decease.- époux de Marie Alphonsine GIROD.- Dréasé le vingt sept janvier mil neuf c ent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-un ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au maire du dixione * arrondissement, de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. Transcrit le quatre mars mil neuf cent quaran be -neuf, quinze heures quinze, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris Mairie du 15° Art.- Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente, est decede * 72 rue a' Alleray, Michel QUASNIK, né a parts, arrondissement, le quatorze janvier mil néuf cent * quarante huit, fils de Jacques et de Irenne BERNARD, sans autres renseignements, domiciliés 133 boulevard Sébastopol, - Dréssé le quatorze février mil neuf cent quarante -neuf, dix heures quarante, sur la décla- ratien de Henr$ Delzenne, cinquante cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de parid -.Transcrit le quatre mars * mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme/arg rondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. le douze février mil neuf cent quarante neuf, quinze hmures vingt, est deeedee, 1-Plae du Parvis, Lucie Elisabeth COUSSEAU, née a Douat, (Maine-et-Loire), le dix. huit septembre, mil huit sent ** soixante seize, sans profession, domiciliée gue du Sentier, 8,fille de Pierre COUSSEAU, et de Marie Jeanns PINEAU, époux decides. - Veuve de Jules LEBOEUF. Dréssé le quatorze février mil neuf e ent quarante-neuf, * treize heures, sur la déclaration de Lusien GUILOINEAU, employé, quarante àns, 1 place du Parvis, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil neuf e ent quarante-neuf, onze herres, par Nous , Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante deux, le vingt cinq juillet, est deceae a AUSCHWITZ (Polegne) SZUCHMACHER David, né en mil neuf e ent huit, à Zelechow (Polegne) domicilié en *** dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement, 21 rue des Petits Carreaux, fils de SZUCHMACHER Herchen * et de KOREARZ Rywka- célibatsire.- Le présent acte a été dréssé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de * 1 Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants de Guerre, a Paris, le vingt-un février ## mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du trente octobre mil neuf cent quarante-cinq (Art.3), insérée au journal Officiel du trente-un octobre mil neuf cent qua- rante einq, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a 6t6 pré- 3senté ce mene jour.-L'officier de l'Etat Civil-Signé : VINCENT Pierre.- Trenserit le quatre mars mil * neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au maire du deuxieme arrondissem DEPARTMENT en de Paris. Mairie du 15° Art.- Le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est deceae, 149 rue, de Sé- vres, Jacques Pierre TOURNEUR, né a Paris, deuxieme arrondissement, le. vingt octobre mil neuf cent qua - rante-quatre, fils de Louis Alphonse TOURNEUR, gargon de bureau, et de Marie Anne Fernande BECCARIA, sans profession, son épouse, domiciliés rue a' Aboukir 6, - Dréssé le Six janvier mil neuf cent quarante-neuf * seize heures, sur la déclaration de Emile BARDOUX, trente-dix ans, employé 149 rue de Sévres, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, jean CHUZEVILLE, asjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- Trans crit lequatre mars mil neuf c ent quarante-neuf, quinze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 10° Art.-.Le vingt cinq janvier mil neuf cent quarante neuf, dix-huit heures STATE (trente, ést décédé 2 rue Ambroise Paré :Maurice Pierre MARCHANDET, né à Bellentre (Savoie), le vingt deux juin mil huit cent quatre vingt-treize, employé, domicilié a Paris, 8 rue de Choiseul, fils de Jean Pierre MARCHANDET, et de Henriette BUTHOD, époux decease.- époux de Marie Alphonsine GIROD.- Dréasé le vingt sept janvier mil neuf c ent quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-un ans, employé 2 rue Ambroise Paré, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au maire du dixione * arrondissement, de paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. Transcrit le quatre mars mil neuf cent quaran be -neuf, quinze heures quinze, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris Mairie du 15° Art.- Le douze février mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures trente, est decede * 72 rue a' Alleray, Michel QUASNIK, né a parts, arrondissement, le quatorze janvier mil néuf cent * quarante huit, fils de Jacques et de Irenne BERNARD, sans autres renseignements, domiciliés 133 boulevard Sébastopol, - Dréssé le quatorze février mil neuf cent quarante -neuf, dix heures quarante, sur la décla- ratien de Henr$ Delzenne, cinquante cinq ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui lecture faite a signé avec Nous, Paul PANSU, adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de parid -.Transcrit le quatre mars * mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme/arg rondissement de Paris. Mairie du 4° Art.-. le douze février mil neuf cent quarante neuf, quinze hmures vingt, est deeedee, 1-Plae du Parvis, Lucie Elisabeth COUSSEAU, née a Douat, (Maine-et-Loire), le dix. huit septembre, mil huit sent ** soixante seize, sans profession, domiciliée gue du Sentier, 8,fille de Pierre COUSSEAU, et de Marie Jeanns PINEAU, époux decides. - Veuve de Jules LEBOEUF. Dréssé le quatorze février mil neuf e ent quarante-neuf, * treize heures, sur la déclaration de Lusien GUILOINEAU, employé, quarante àns, 1 place du Parvis, qui lee- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de paris, Chevalier de la Lé- gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil neuf e ent quarante-neuf, onze herres, par Nous , Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 