Le dix-huit, mars-mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq minutes, est asc6al en son domici 11. rue Léopold Bellen, Antoins Claude PUISSAUVE, né A Maringues (Puy-de-Dome) le vingt-sept juin mil neuf cent deux, fils de Jean PUISSAUVE et de Clotilde Marguerite Jeanne BAILLY, époux décédés; divorcé de Cécil Marte COMPAIN.-.Agent technique.- Dressé le vingt: mars mil neuf cent quarante-nsuf, onze heures, sur la ** déclaration de Renée SABLONNIÈRE née Puissauve, vingt-un ans, sans profession, quarante rue Ballainvilliers a Clernont Ferrand (Puy-de-Dome), fille du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fuisaure Vu la signification & Nous faite le vingt-un mars mil neuf cent quarante-meuf, a'un jugement rendu par le Tribumal Civil de la Seine le onze février mil neuf cent quarante-neuf enregistré, Nous transcrivons ici * le dispositif du dit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare qu' en fin janvier mil neuf *** cent quarante-cinq, est décédé à Dora (Pologne) Jacob ABRAHAMOVICS, domicilié tParis, deuxieme arrondisse- ment, rue Réaumur N° 81, n à Alsoszelistye (Tchécoslovaquie) le vingt-quatre juin mil neuf cent deux ; fil de Eizik ABRAHAMOVICS et de Malvine SZTRULYOVICS, son épouse, époux de Thérese GROSZ  . Dit' que le présent : acte tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'arti- cle quatre-vingt-onze du Code Eivil. OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres de l'état civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-un mars mil * neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ar-- rondissement de Paris. si Mairie de Neuilly-sur-Seine.-(Seine) - Le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est accedee, 41 Boulevard de Courbevois, domiciliée chez ses pere et mere a Paris, 2°, 32 rue Dussoubs, Ninett Désirée ACHOUR, née a Paris, dixieme arrondissement, le sept juillet mil neuf cent quarante-huit, fille de Abrahaux ACHOUR, graisseur, né le cinq mai mil neuf cent quinze a l'sila, Constantine, Algérie, et de Ger-- maine Zebida ATTIA, son épouse, sans profession,- Dressé le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, quin ze heures, sur la déclaration de Jean Merlet, quarante-huit ans, employé, a Neuilly-sur-Seine Seine, 96 * Avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion d'Hor neur, Médaillé de la Résistance, Croix de Guerre 1939-1945, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, Seine,* Officier de l'Etat Civil par délégatson.- (Suivent les signatures) .- Trenscrit le vingt-un mars mil neuf * cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Par Mairie du 10° Art.-. le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente-cinq, est de cédée, 2 rue Ambroise Pare, Marie Louise Eugénie FILLEAU, née a Orléans (Loiret) le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 156 rue Saint Denis, Fille de Adolphe Alcide FILLEAU, et de Louise Clémentine JANNOT, époux, décédés; épouse de Marcel Paul GIGET.- Dressé le vingt-cine février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maximilien Caron, cir quante-un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjo: au maire du sixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, / joint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. s mairie du 16° Art.- Le quatre mars mil neuf cont quarante-neuf, vingt-deux heures cinquante minutes, est décédée, 7 rue Narcisse Diaz, Yvonne Blanche CAVILLIER, née a ;eneve-Plainpalais (Suisse) le dix-sept fév vrier mil neuf cent dix-neuf, polisseuse, domiciliée à Paris, 134 rue Saint Denis, Fille de Georges Elexis CAVILLIER, décédé, et de Blanche Emma TREISINGER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Geneve, 13 'Avenu Henri Dunant; Divorcée en premieres noces de Marcel Lucien MOINE; Epouse en secondes noces de Fernand Al- bin MONBARON.- Dressé le cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, douze houres dix minutes, sur la déclara- tion du mari de la défunte 9 trente-trois ans, ouvrier spécialisé, domicilié 134 rue Saint Denis, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Pierre VOISIN, Adjoint au Maire du seizieme arrondissement de Paris, Cheval: de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-un mars mil neuf ** ent quarante-neuf, seize heures quinze minut es, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arron dissement de Paris. Le dix-huit, mars-mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq minutes, est asc6al en son domici 11. rue Léopold Bellen, Antoins Claude PUISSAUVE, né A Maringues (Puy-de-Dome) le vingt-sept juin mil neuf cent deux, fils de Jean PUISSAUVE et de Clotilde Marguerite Jeanne BAILLY, époux décédés; divorcé de Cécil Marte COMPAIN.-.Agent technique.- Dressé le vingt: mars mil neuf cent quarante-nsuf, onze heures, sur la ** déclaration de Renée SABLONNIÈRE née Puissauve, vingt-un ans, sans profession, quarante rue Ballainvilliers a Clernont Ferrand (Puy-de-Dome), fille du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. fuisaure Vu la signification & Nous faite le vingt-un mars mil neuf cent quarante-meuf, a'un jugement rendu par le Tribumal Civil de la Seine le onze février mil neuf cent quarante-neuf enregistré, Nous transcrivons ici * le dispositif du dit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare qu' en fin janvier mil neuf *** cent quarante-cinq, est décédé à Dora (Pologne) Jacob ABRAHAMOVICS, domicilié tParis, deuxieme arrondisse- ment, rue Réaumur N° 81, n à Alsoszelistye (Tchécoslovaquie) le vingt-quatre juin mil neuf cent deux ; fil de Eizik ABRAHAMOVICS et de Malvine SZTRULYOVICS, son épouse, époux de Thérese GROSZ  . Dit' que le présent : acte tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de 1 'arti- cle quatre-vingt-onze du Code Eivil. OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les re- gistres de l'état civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le vingt-un mars mil * neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ar-- rondissement de Paris. si Mairie de Neuilly-sur-Seine.-(Seine) - Le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est accedee, 41 Boulevard de Courbevois, domiciliée chez ses pere et mere a Paris, 2°, 32 rue Dussoubs, Ninett Désirée ACHOUR, née a Paris, dixieme arrondissement, le sept juillet mil neuf cent quarante-huit, fille de Abrahaux ACHOUR, graisseur, né le cinq mai mil neuf cent quinze a l'sila, Constantine, Algérie, et de Ger-- maine Zebida ATTIA, son épouse, sans profession,- Dressé le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, quin ze heures, sur la déclaration de Jean Merlet, quarante-huit ans, employé, a Neuilly-sur-Seine Seine, 96 * Avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion d'Hor neur, Médaillé de la Résistance, Croix de Guerre 1939-1945, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, Seine,* Officier de l'Etat Civil par délégatson.- (Suivent les signatures) .- Trenscrit le vingt-un mars mil neuf * cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Par Mairie du 10° Art.-. le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente-cinq, est de cédée, 2 rue Ambroise Pare, Marie Louise Eugénie FILLEAU, née a Orléans (Loiret) le cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 156 rue Saint Denis, Fille de Adolphe Alcide FILLEAU, et de Louise Clémentine JANNOT, époux, décédés; épouse de Marcel Paul GIGET.- Dressé le vingt-cine février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Maximilien Caron, cir quante-un ans, employé, 2 rue Ambroise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjo: au maire du sixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-un mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, / joint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. s mairie du 16° Art.- Le quatre mars mil neuf cont quarante-neuf, vingt-deux heures cinquante minutes, est décédée, 7 rue Narcisse Diaz, Yvonne Blanche CAVILLIER, née a ;eneve-Plainpalais (Suisse) le dix-sept fév vrier mil neuf cent dix-neuf, polisseuse, domiciliée à Paris, 134 rue Saint Denis, Fille de Georges Elexis CAVILLIER, décédé, et de Blanche Emma TREISINGER, sa veuve, sans profession, domiciliée a Geneve, 13 'Avenu Henri Dunant; Divorcée en premieres noces de Marcel Lucien MOINE; Epouse en secondes noces de Fernand Al- bin MONBARON.- Dressé le cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, douze houres dix minutes, sur la déclara- tion du mari de la défunte 9 trente-trois ans, ouvrier spécialisé, domicilié 134 rue Saint Denis, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Pierre VOISIN, Adjoint au Maire du seizieme arrondissement de Paris, Cheval: de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-un mars mil neuf ** ent quarante-neuf, seize heures quinze minut es, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arron dissement de Paris. 