Dix-lauit as Le neuf avril mil neuf cent quarantemeuf, à un € heure inconnue du déclarant, est decease en son domicile 1 rue d'Uzes, Marie Eglantine BARRAULT, sans profession, née a Chetillon-sur-Indre (Indre) le vingt-six = février mil huit cent soixante; fille de Jean barRault et de Catherine flabeau, époux asceas; céliba- taire. Dressé le douze avril mil neuf cent quarante=neuf, quatorze heures cinquante=cing minutes, sur la# déclaration de Paule GUIZARD, quarante-trois ans, employée de bureau, 81 rue Didet à Paris, niece de la * défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement * de Paris. Jenuary Chyter Mairie du 19°Art.-.Le cinq avril mil neuf cent quarantemneuf, dix heures quarante-une, est deceate, 7 Pla- ce du Danube, Rachelle Rosa Germaine OULD-ALI, née à Paris, 4°, le six décenbre mil nouf cent quarante- huit; fille de Boussad OULD-ALI, ouvrier spécialisé, et de Huguette Germaine LECUYER, doudeuse, domiciliés 194 rue Saint Denis. Dressé le six avril courent, dix heures vingt, sur la déclaration de Fernand Bosch, * quarente-cinq ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Ad-- joint au Maire du 19° Parrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le quaterze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Paul* OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Calange Mairie du 4°Art.-.Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est aeceae, 1 Pla- ce du Parvis, René Emile Léon CLAVEAU, né à Paris, 17°, le douze mai mil huit cent quatre-vingt-huit, can- tonnier, domicilié, rue Saint Denis, 145; fils de Léon Victor Albert CLAVEAU, et de Emilie BOUCHER, époux accedes; célibataire. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Mé--- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatu- res) .Transcrit le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Paul OLIVE, Ad-- joint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. , Le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures trente minut es, est décédée en son domicile 22 rue Léopold Bellan, Jeanne Philomene LAÏLLE, sans profession, née à Augirein (Ariege) le dix-sept ### mars mil huit cent soixante-onze; fille de Martin Mericade LAÏLLE, et de Rose (sans renseignements ** vonnus du déclarant); époux décédés; veuve de Louise Louis Alphonse BIDAUX. Dressé le quinze. avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minut es, sur la déclaration de Georges Deslandes, soixante-un * ans, retraité de la Préfecture de la Seine, 86 rue Dutot a Paris, gendre de la, défunte, qui lecture, *** faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme, arrondissement de Paris, Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 11 rue Saint Joseph, Louise Désirée Zoé BÉNARD, née (Rouen (Seine-Inférieure) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Louis Florentin BÉNARD et de Louise Frangoise Dé- sirée SOULBIEU, époux décédés; veuve de Joseph Augustin Onésime THIBOUVILLE.- Dressé le dix-neuf avril ** mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Bonnel, quarante=$# sept ans, employé, 8 rue Primatice a Paris, XIII° arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. CATE Mairie du 15° Art.- Le douze mars mil neuf, cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente, est deceae, 149 rue de Seyres, Alain Maurice GRAVELIN, né a Paris, quatrieme arrondissement le huit février mil neuf certt quarente-neuf, fils de Simone GRAVELIN, sans profession, domiciliée 132 rue Saint Denis.- Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente six ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite & signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, Adjointe ** au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- -(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme * &rrondissement de Paris. Dix-lauit as Le neuf avril mil neuf cent quarantemeuf, à un € heure inconnue du déclarant, est decease en son domicile 1 rue d'Uzes, Marie Eglantine BARRAULT, sans profession, née a Chetillon-sur-Indre (Indre) le vingt-six = février mil huit cent soixante; fille de Jean barRault et de Catherine flabeau, époux asceas; céliba- taire. Dressé le douze avril mil neuf cent quarante=neuf, quatorze heures cinquante=cing minutes, sur la# déclaration de Paule GUIZARD, quarante-trois ans, employée de bureau, 81 rue Didet à Paris, niece de la * défunte, qui, lecture faite, & signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement * de Paris. Jenuary Chyter Mairie du 19°Art.-.Le cinq avril mil neuf cent quarantemneuf, dix heures quarante-une, est deceate, 7 Pla- ce du Danube, Rachelle Rosa Germaine OULD-ALI, née à Paris, 4°, le six décenbre mil nouf cent quarante- huit; fille de Boussad OULD-ALI, ouvrier spécialisé, et de Huguette Germaine LECUYER, doudeuse, domiciliés 194 rue Saint Denis. Dressé le six avril courent, dix heures vingt, sur la déclaration de Fernand Bosch, * quarente-cinq ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Ad-- joint au Maire du 19° Parrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le quaterze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Paul* OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Calange Mairie du 4°Art.-.Le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est aeceae, 1 Pla- ce du Parvis, René Emile Léon CLAVEAU, né à Paris, 17°, le douze mai mil huit cent quatre-vingt-huit, can- tonnier, domicilié, rue Saint Denis, 145; fils de Léon Victor Albert CLAVEAU, et de Emilie BOUCHER, époux accedes; célibataire. Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Mé--- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatu- res) .Transcrit le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Paul OLIVE, Ad-- joint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. , Le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures trente minut es, est décédée en son domicile 22 rue Léopold Bellan, Jeanne Philomene LAÏLLE, sans profession, née à Augirein (Ariege) le dix-sept ### mars mil huit cent soixante-onze; fille de Martin Mericade LAÏLLE, et de Rose (sans renseignements ** vonnus du déclarant); époux décédés; veuve de Louise Louis Alphonse BIDAUX. Dressé le quinze. avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minut es, sur la déclaration de Georges Deslandes, soixante-un * ans, retraité de la Préfecture de la Seine, 86 rue Dutot a Paris, gendre de la, défunte, qui lecture, *** faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme, arrondissement de Paris, Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 11 rue Saint Joseph, Louise Désirée Zoé BÉNARD, née (Rouen (Seine-Inférieure) le vingt-cinq octobre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de Louis Florentin BÉNARD et de Louise Frangoise Dé- sirée SOULBIEU, époux décédés; veuve de Joseph Augustin Onésime THIBOUVILLE.- Dressé le dix-neuf avril ** mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges Bonnel, quarante=$# sept ans, employé, 8 rue Primatice a Paris, XIII° arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. CATE Mairie du 15° Art.- Le douze mars mil neuf, cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente, est deceae, 149 rue de Seyres, Alain Maurice GRAVELIN, né a Paris, quatrieme arrondissement le huit février mil neuf certt quarente-neuf, fils de Simone GRAVELIN, sans profession, domiciliée 132 rue Saint Denis.- Dressé le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente six ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite & signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, Adjointe ** au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- -(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme * &rrondissement de Paris. 