Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarantemeuf, a une heure inconnue est decease en soof domicile, 22 rue Léopol Bellan, Rosalie CATHELIN, femme de ménage, née a Champvallon (Yonne) le dix decembre mil huit cent soixante-onze, fille de Louis Paul CATHELIN et de Joséphine Pascaline FOUFE, époux aecodes; ** Veuve de Jean Baptiste RONDEAU. ,Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, sei ze heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Ferdinand Lerpux, cinquante-neuf ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a signé, avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dowma Cludant Mairie du 10° Art.- Le deux octobre mil neuf cent quarant'e-neuf, quinze heures cinquante minutes, est abcede 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Léon DELOYES, né à Villers-le-Sec (Haute-Saone) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue Tiquetonne, Fils de Victor DELOYES et de Lydie OBOTTE, époux décédés; Célibataire, Dressé le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, douze ** heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, cinguante-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixiene arrondisse-- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre novembre * mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Scheries Mairie de Montfermeil (Seine-et-oise) .- Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, & dix heures trente, est aeceae, 10 rue du Général Leclerc, Yamina Talja YOUNES, née à Paris, quatrieme arrondissement le vingt, trois avril mil neuf cent quarante-neuf, fille de Makhlouf YOUNES et de Alfreda MONTAGNE, son é- pouse, domiciliés a Paris, deuxieme arrondissement, 187 Rue Saint Denis.- Dressé le jour susdit, quinze * heures sur la déclaration de René Rozé, trente-sept ans, employé, 37 Avenue des Paquerettes, quhicilié à Montfermeil, qui, lecture faite a signé avec Nous, Adolphe ARGENCE, Maire de Montfenneil.-ISuive les si- gnatures) -Transcrit le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq minutes, par Nous, * Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Stathous 6 Mairie du 4° Art.- Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures vingt, est acceabe, 1 Place du Parvis, Ernestine Anna THÉVENET, néE à Paris, premier arrondissement, le trente+un mars mil huit cent * quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée rue Réaumur 83, fille de André THEVENET et de Anna ASCONOBIT éPOUX DéCéDés.- Célibataire=. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a ** signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrien'e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur,# décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Sui- vent les signatures. Transcrit le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, * par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Clentions Mairie du 4° Art.- - Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est aecedoe, 1 Place * du Parvis, Léa Marie-Rose FRELIN, née a Frahier (Haute-Saone) le dix-huit février mil huit cent quatre-## vingt-neuf, concierge, domiciliée Boulevard des Italiens 25, fille de Léon Auguste FRELIN, et de Clarisse Virginie DAHY, époux décédés; Veuve en premieres noces de Albert Antoine BLEIER.-Epouse en secondes noces de Octave Olivier POMMIER.- Dreasé le dix-huit octobre mil, neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur, la déclaration de Lucien Guiloineau, emplogé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance française.-Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre ## novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes,-par Nous, Paul, OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiemer arrondissement de Paris. Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarantemeuf, a une heure inconnue est decease en soof domicile, 22 rue Léopol Bellan, Rosalie CATHELIN, femme de ménage, née a Champvallon (Yonne) le dix decembre mil huit cent soixante-onze, fille de Louis Paul CATHELIN et de Joséphine Pascaline FOUFE, époux aecodes; ** Veuve de Jean Baptiste RONDEAU. ,Dressé le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, sei ze heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Ferdinand Lerpux, cinquante-neuf ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier qui, lecture faite a signé, avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dowma Cludant Mairie du 10° Art.- Le deux octobre mil neuf cent quarant'e-neuf, quinze heures cinquante minutes, est abcede 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Léon DELOYES, né à Villers-le-Sec (Haute-Saone) le vingt-deux mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 12 rue Tiquetonne, Fils de Victor DELOYES et de Lydie OBOTTE, époux décédés; Célibataire, Dressé le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, douze ** heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, cinguante-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixiene arrondisse-- ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre novembre * mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Scheries Mairie de Montfermeil (Seine-et-oise) .- Le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, & dix heures trente, est aeceae, 10 rue du Général Leclerc, Yamina Talja YOUNES, née à Paris, quatrieme arrondissement le vingt, trois avril mil neuf cent quarante-neuf, fille de Makhlouf YOUNES et de Alfreda MONTAGNE, son é- pouse, domiciliés a Paris, deuxieme arrondissement, 187 Rue Saint Denis.- Dressé le jour susdit, quinze * heures sur la déclaration de René Rozé, trente-sept ans, employé, 37 Avenue des Paquerettes, quhicilié à Montfermeil, qui, lecture faite a signé avec Nous, Adolphe ARGENCE, Maire de Montfenneil.-ISuive les si- gnatures) -Transcrit le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq minutes, par Nous, * Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Stathous 6 Mairie du 4° Art.- Le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures vingt, est acceabe, 1 Place du Parvis, Ernestine Anna THÉVENET, néE à Paris, premier arrondissement, le trente+un mars mil huit cent * quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée rue Réaumur 83, fille de André THEVENET et de Anna ASCONOBIT éPOUX DéCéDés.- Célibataire=. Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a ** signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrien'e arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur,# décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Sui- vent les signatures. Transcrit le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, * par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Clentions Mairie du 4° Art.- - Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est aecedoe, 1 Place * du Parvis, Léa Marie-Rose FRELIN, née a Frahier (Haute-Saone) le dix-huit février mil huit cent quatre-## vingt-neuf, concierge, domiciliée Boulevard des Italiens 25, fille de Léon Auguste FRELIN, et de Clarisse Virginie DAHY, époux décédés; Veuve en premieres noces de Albert Antoine BLEIER.-Epouse en secondes noces de Octave Olivier POMMIER.- Dreasé le dix-huit octobre mil, neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur, la déclaration de Lucien Guiloineau, emplogé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance française.-Suivent les signatures) .- Transcrit le quatre ## novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes,-par Nous, Paul, OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiemer arrondissement de Paris. 