Vingt-deux wo 3 Dans la nuit du treize au quaterze mai mil neuf cent quarante-neuf, à une heure incconue du déclarant, est decease, en son demicile, Rue Saint Denis 232, Aline Jeséphine PERNET, sans profession, née à Jeuy=sur-Mo- rin( Seine-et-Marne), le douz,e octebre mil huit c ent, seixante-un, fille de Jeseph Jacques Ernest PERNET ** et de Adele MONTAIGU, épeux decoaes; célibataire.- Dressé le quinze mai mil neuf cent quanante-neuf,-onze heures, sur la déclaration de Emile Pernet, seixante-trois ans, 232 rue Saint Denis, qui, lecture faite a signé avec_ Neus, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Bases 4 le quaterze mai mil neuf cent quarantemneuf, neuf heures trente minutes, est aeceae au demicile conjugal,* 14 rue d'Alexandrie, Censtantin VANNOTTI, sans profession, né à Bedigliera (Suisse), le quatorze aout mil huit cent soixantemneuf, fils de Jean VANNOTTI et de Virginie Marie-CONZE de COLDRERIO, époux aecedes; é-- peux de Clotilde Marie MASILLIER. - Dressé le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minute sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un ans, edployé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Seast Bebil Dans la nuit du six au sept mai mil neuf cent quarante-neuf à une heure incónnue du déclarent, est decease en son domicile, 35 rue beauregard, Gabrielle Angele CAZALIS, sans profession, née a Gaujacq (Landes) le * vingt-neuf mai mil neuf cent vingt-trois, fille de Maria CAZALIS, sans profession, domiciliée A Gaujacq ** (Landes) -Célibataire- Dressé le seize mai mil neuf cent quarante-neuf dix heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Lucien Margerie, vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adhoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. scant Magein Vu la signification à Nous faite le dix-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, 1° de 1° extrait de la Grosse a' un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le onze février mil neuf cent quarante-neuf, et 2° , des certificats exigés par l'article 548 du Code Civil, Nous transcrivons ici le dispositif du présent ju- gement. " Le Tribunal PAR CES MOTIFS: DIt et déclare que le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-cing , sur la route entre Ausdwitz et Gleiwitz (Pologne) est décédé, jean Claude Gérard Edmond Myrtille OPPENHEIMER domicilié a Paris; deuxieme arrondissement, rue Montmartre, numéro cent cinquante-deux, né a Paris, seizieme arrondissement, le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-sept, fils de Pierre OPPENHEIMER et de Germaine WIMPHEN, son épouse, célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatrewvingt-onze du Code Civil. Ordonne la * transcription du dispositi@ du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxiene arrondissement de Paris". Transcrit le dix=sept mai mil neuf cent quarantemneuf, onze heures quarante mi- nutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jost Transcription d' une mention additive et rectificative venant du Ministere des Anciens Combattants.- La men- tion additive et rectificative ci dessous.: se réfere à l'acte de déces de Rafal Gerszon RABE, tr, nscrit a notre mairie le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf. Mention rectificative. (Application du * décret -101 du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf et de l'ordonnance du. trente octobre mil neuf * cent quarante-cing,) :Date du déces: vingt,sept juillet mil neuf cent quarante-deux.- Paris, le six mai mil neuf cent quarante-neuf, l'officier d'Etat Civil.Signé: Illisible.- Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante, cinq minuyes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. ; jest Vingt-deux wo 3 Dans la nuit du treize au quaterze mai mil neuf cent quarante-neuf, à une heure incconue du déclarant, est decease, en son demicile, Rue Saint Denis 232, Aline Jeséphine PERNET, sans profession, née à Jeuy=sur-Mo- rin( Seine-et-Marne), le douz,e octebre mil huit c ent, seixante-un, fille de Jeseph Jacques Ernest PERNET ** et de Adele MONTAIGU, épeux decoaes; célibataire.- Dressé le quinze mai mil neuf cent quanante-neuf,-onze heures, sur la déclaration de Emile Pernet, seixante-trois ans, 232 rue Saint Denis, qui, lecture faite a signé avec_ Neus, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Bases 4 le quaterze mai mil neuf cent quarantemneuf, neuf heures trente minutes, est aeceae au demicile conjugal,* 14 rue d'Alexandrie, Censtantin VANNOTTI, sans profession, né à Bedigliera (Suisse), le quatorze aout mil huit cent soixantemneuf, fils de Jean VANNOTTI et de Virginie Marie-CONZE de COLDRERIO, époux aecedes; é-- peux de Clotilde Marie MASILLIER. - Dressé le seize mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minute sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un ans, edployé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Seast Bebil Dans la nuit du six au sept mai mil neuf cent quarante-neuf à une heure incónnue du déclarent, est decease en son domicile, 35 rue beauregard, Gabrielle Angele CAZALIS, sans profession, née a Gaujacq (Landes) le * vingt-neuf mai mil neuf cent vingt-trois, fille de Maria CAZALIS, sans profession, domiciliée A Gaujacq ** (Landes) -Célibataire- Dressé le seize mai mil neuf cent quarante-neuf dix heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Lucien Margerie, vingt-sept ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adhoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. scant Magein Vu la signification à Nous faite le dix-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, 1° de 1° extrait de la Grosse a' un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine, le onze février mil neuf cent quarante-neuf, et 2° , des certificats exigés par l'article 548 du Code Civil, Nous transcrivons ici le dispositif du présent ju- gement. " Le Tribunal PAR CES MOTIFS: DIt et déclare que le dix-huit janvier mil neuf cent quarante-cing , sur la route entre Ausdwitz et Gleiwitz (Pologne) est décédé, jean Claude Gérard Edmond Myrtille OPPENHEIMER domicilié a Paris; deuxieme arrondissement, rue Montmartre, numéro cent cinquante-deux, né a Paris, seizieme arrondissement, le vingt-sept septembre mil neuf cent vingt-sept, fils de Pierre OPPENHEIMER et de Germaine WIMPHEN, son épouse, célibataire. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatrewvingt-onze du Code Civil. Ordonne la * transcription du dispositi@ du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxiene arrondissement de Paris". Transcrit le dix=sept mai mil neuf cent quarantemneuf, onze heures quarante mi- nutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jost Transcription d' une mention additive et rectificative venant du Ministere des Anciens Combattants.- La men- tion additive et rectificative ci dessous.: se réfere à l'acte de déces de Rafal Gerszon RABE, tr, nscrit a notre mairie le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf. Mention rectificative. (Application du * décret -101 du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf et de l'ordonnance du. trente octobre mil neuf * cent quarante-cing,) :Date du déces: vingt,sept juillet mil neuf cent quarante-deux.- Paris, le six mai mil neuf cent quarante-neuf, l'officier d'Etat Civil.Signé: Illisible.- Transcrit le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante, cinq minuyes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. ; jest 