1 Le six mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente minut es, est décédé au domicile conjuga 4 r rue Chabanais, Paul Augustin BOUBAL, né a Lapanouse-de-sévérac (Aveyron) le huit mai mil huit cent q S tre-vingt-six, commergant, fils de Marie Frangois BOUBAL et de Aimable Marianne ALAUZE, époux accedes; é époux de Léontine Gabrielle DELTOUR. Dressé le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quin minutes, sur la déclaration Si de Charles Bouchoux, cinquante-un ans, tepissier, 22 rue Camben, qui, lect faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. r N jost L Bayphs Mairie du XI° Art.- Le treize avril mil neuf cent quarantemeuf, quatre heures trente, est accede, 161 L rue de Charonne, Louis Célestin Ernest GUILLAUMBT, né à Paris, septiene arrondissement, le six octebre f huit cent soixante-dix-huit, anci.en commis a' agent de change, domicilié a Paris, 3 rue Chérubini, fils n Frangeis GUILLAUMOT et de Ernestine LALLEMENT, époux aeceas; vouf de Medeleine Emélie LEAU. Dressé 1 S trei 28 avril mil neuf c ent quarante-neuf, quatorze heures trent eg sur la déclaration de Albert MEHL, s P xante-neuf ans, employé a Paris, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, André J GALET, Adjoint au Maire du enziene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le ne mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au mair a du deuxieme arrondissement de Paris. Le spot ma Mairie du 19° Arts- Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est aecea, 10 sa nue de la Porte d'Aubervilliers, Christian Paul MERCIER, né a Paris, dixieme arrondissement, le six se Di tembre mil neuf cent quarante-six, fils de Lucien Félix MERCIER,manoeuvre spécialisé, et de Odette Irm B PIVOT, sans profession, époux domiciliés 14 rue beauregard.- Dressé le dix-huit avril courant, dix heu J dix, sur la déclaration de Nicolas Becker, quarante-deux ans, employé, 10 Avenue de la Porte a° Aubervi qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuvieme arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf mai mil neuf ce quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis ment de Paris. L Injust Mairie l'Asnieres (Seine) .- Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf, à vingt heures, est ascead 17 rue Pierre Brosselette, Rose Thérese Louise MOIROUD, née à Guises (Aisne) le quinze février mil neu cent d'eux, sans profession, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 8 rue de la Paix, fille de Lu d MOIROUD et de Louise Eugénie CROY, époux accedes. Divorcée de Philippe Simon Frangois ALESSANDRINI.- D sé le vingt-septs avril mil neuf cent quarante-neuf, a nouf heures, sur la déclaration de qt Eugene Joachi J employé, soixante-seize and, domicilié en cette commune, 4 Place de L'Hotel de ville, qui, lecture fai a signé avec Nous, Robert DURAND, premier Adjoint au Maire a' Asnieres, officier de l'Etat Civil par dé gation.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mai mil nouf cent quarante-neuf, onze heures tren cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. m seep L Mairie du 14° Art.. Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, six heures vingt-cinq, est aeclas d 47 rue du faubourg Saint Jacques, Joseph Marius JARIGE, domicilié 200 rue Saint Denis, né a Clermont * a Ferrand (Puy-de-Dome) le quinze aout mil huit c.ent quatre-vingt-un, sans, profession, fils de Gilbert J t seph JARIGE,- .et de Marguerit,e LABUSSIERE; époux décédés. Epoux de Marie Alida MASSE.- Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chavignac, quarante- huit ans, employé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture, faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ N Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mil neuf cent quarante-neuf, onze heure3 quarante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. jost 1 Le six mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente minut es, est décédé au domicile conjuga 4 r rue Chabanais, Paul Augustin BOUBAL, né a Lapanouse-de-sévérac (Aveyron) le huit mai mil huit cent q S tre-vingt-six, commergant, fils de Marie Frangois BOUBAL et de Aimable Marianne ALAUZE, époux accedes; é époux de Léontine Gabrielle DELTOUR. Dressé le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quin minutes, sur la déclaration Si de Charles Bouchoux, cinquante-un ans, tepissier, 22 rue Camben, qui, lect faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. r N jost L Bayphs Mairie du XI° Art.- Le treize avril mil neuf cent quarantemeuf, quatre heures trente, est accede, 161 L rue de Charonne, Louis Célestin Ernest GUILLAUMBT, né à Paris, septiene arrondissement, le six octebre f huit cent soixante-dix-huit, anci.en commis a' agent de change, domicilié a Paris, 3 rue Chérubini, fils n Frangeis GUILLAUMOT et de Ernestine LALLEMENT, époux aeceas; vouf de Medeleine Emélie LEAU. Dressé 1 S trei 28 avril mil neuf c ent quarante-neuf, quatorze heures trent eg sur la déclaration de Albert MEHL, s P xante-neuf ans, employé a Paris, 70 rue des Saints Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, André J GALET, Adjoint au Maire du enziene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le ne mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au mair a du deuxieme arrondissement de Paris. Le spot ma Mairie du 19° Arts- Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est aecea, 10 sa nue de la Porte d'Aubervilliers, Christian Paul MERCIER, né a Paris, dixieme arrondissement, le six se Di tembre mil neuf cent quarante-six, fils de Lucien Félix MERCIER,manoeuvre spécialisé, et de Odette Irm B PIVOT, sans profession, époux domiciliés 14 rue beauregard.- Dressé le dix-huit avril courant, dix heu J dix, sur la déclaration de Nicolas Becker, quarante-deux ans, employé, 10 Avenue de la Porte a° Aubervi qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuvieme arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf mai mil neuf ce quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis ment de Paris. L Injust Mairie l'Asnieres (Seine) .- Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf, à vingt heures, est ascead 17 rue Pierre Brosselette, Rose Thérese Louise MOIROUD, née à Guises (Aisne) le quinze février mil neu cent d'eux, sans profession, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 8 rue de la Paix, fille de Lu d MOIROUD et de Louise Eugénie CROY, époux accedes. Divorcée de Philippe Simon Frangois ALESSANDRINI.- D sé le vingt-septs avril mil neuf cent quarante-neuf, a nouf heures, sur la déclaration de qt Eugene Joachi J employé, soixante-seize and, domicilié en cette commune, 4 Place de L'Hotel de ville, qui, lecture fai a signé avec Nous, Robert DURAND, premier Adjoint au Maire a' Asnieres, officier de l'Etat Civil par dé gation.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mai mil nouf cent quarante-neuf, onze heures tren cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. m seep L Mairie du 14° Art.. Le vingt-neuf avril mil neuf cent quarante-neuf, six heures vingt-cinq, est aeclas d 47 rue du faubourg Saint Jacques, Joseph Marius JARIGE, domicilié 200 rue Saint Denis, né a Clermont * a Ferrand (Puy-de-Dome) le quinze aout mil huit c.ent quatre-vingt-un, sans, profession, fils de Gilbert J t seph JARIGE,- .et de Marguerit,e LABUSSIERE; époux décédés. Epoux de Marie Alida MASSE.- Dressé le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix, sur la déclaration de Auguste Chavignac, quarante- huit ans, employé, 47, rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture, faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ N Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le neuf mil neuf cent quarante-neuf, onze heure3 quarante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire deuxieme arrondissement de Paris. jost 