Seize Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est aecease en son domicile, 14 rue Léopolo ofo Bellan, Marie Louise, dite Gabrielle CROUET, née à Paris deuxiene arrondissement, le deux décembre mil *** huit cent quatre-vingt-quatre, avocat à la Cour a° Appel de Paris, fille de Paul Désiré CROUET, et de Marie Louise LAMBOUX, époux décédés-Veuve de Charles Joseph FAVART. Dréssé le vingt-huit mars mil neuf cent ## quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand BELLET, quarante-quatre ans, employé 90 Boulevard Montparnasse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ABellet sad Vu la grosse a Nous remise le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispe sitif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le 'quatorze janvier mil neuf cent quarante-## neuf, Le Tribunal dit et déclare que: le vingt-sept mars mil neuf cent 'quarante-deux, est décédé à Com- piegne (oise) Isac Ephraim ARAV, domicilié à Paris, deuxiene arrondissement, rue du Caire, N° 23, commer- gant, né a Gorna Djoumais (Bulgarie) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Eph-- raim ARAV et de Zimboul ARAV; époux de Rachel CHELLY. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, qu'il sera opposable aux tierd dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du deu- xieme arrondissement de Paris .- Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent quarantemneuf, onze heures, ** par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quinze minutes, est décédée en son domicile, * 86 rue de Cléry, Fortunata Valentina Luigia PONZANO, sans profession, née a Casale Montferrata (Italie) * le nouf novembre mil huit cent soixanteequstorze; fille de Evasio PONZANO et de Antoinetts PUGNO, époux * decides; veuve de Louis LACHAT. Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante * minutes, sur la déclaration de Louis Ricard, cinquante-huit ans, employé, 71 faubourg Saint Martin, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. School Reasid: Mairie du 4°Art.-.Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures trente, est dectae, 1 Place du Parvis, Pierre Robert Joseph LAURANS, né a Bruxelles (Belgique) le vingt-un décembre mil huit cent soixar te-treize, sans profession, domicilié, rue d'Aboukir, 102; fils de Eugene LAURANS, et de Anna Marie OTS, * époux décédés; célibataire. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ### avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./.-.Transcrit le * trente mars mil neuf'ce quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deu-- xieme arrondissement de Paris. sost Mairie du 4°Art.-.Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédée, 1 Place du ** Parvis, Marie BOUDIOU, née à Paris (XIV°) le sept juillet mil huit cent soixante-quinze, concierge, domi- ciliée, rue d'Aboukir, 40; fille de Joseph BOUDIOU, et de Marguerite KLOCK, époux décédés; célibataire. * Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du *** quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de* la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise./.-.Transcrit le trente mars mil neuf *** cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de * Paris. Seize Le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est aecease en son domicile, 14 rue Léopolo ofo Bellan, Marie Louise, dite Gabrielle CROUET, née à Paris deuxiene arrondissement, le deux décembre mil *** huit cent quatre-vingt-quatre, avocat à la Cour a° Appel de Paris, fille de Paul Désiré CROUET, et de Marie Louise LAMBOUX, époux décédés-Veuve de Charles Joseph FAVART. Dréssé le vingt-huit mars mil neuf cent ## quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Armand BELLET, quarante-quatre ans, employé 90 Boulevard Montparnasse, qui lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ABellet sad Vu la grosse a Nous remise le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispe sitif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le 'quatorze janvier mil neuf cent quarante-## neuf, Le Tribunal dit et déclare que: le vingt-sept mars mil neuf cent 'quarante-deux, est décédé à Com- piegne (oise) Isac Ephraim ARAV, domicilié à Paris, deuxiene arrondissement, rue du Caire, N° 23, commer- gant, né a Gorna Djoumais (Bulgarie) le douze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, fils de Eph-- raim ARAV et de Zimboul ARAV; époux de Rachel CHELLY. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé, qu'il sera opposable aux tierd dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du deu- xieme arrondissement de Paris .- Transcrit le vingt-neuf mars mil neuf cent quarantemneuf, onze heures, ** par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Le vingt-neuf mars mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures quinze minutes, est décédée en son domicile, * 86 rue de Cléry, Fortunata Valentina Luigia PONZANO, sans profession, née a Casale Montferrata (Italie) * le nouf novembre mil huit cent soixanteequstorze; fille de Evasio PONZANO et de Antoinetts PUGNO, époux * decides; veuve de Louis LACHAT. Dressé le trente mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante * minutes, sur la déclaration de Louis Ricard, cinquante-huit ans, employé, 71 faubourg Saint Martin, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. School Reasid: Mairie du 4°Art.-.Le vingt-un mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures trente, est dectae, 1 Place du Parvis, Pierre Robert Joseph LAURANS, né a Bruxelles (Belgique) le vingt-un décembre mil huit cent soixar te-treize, sans profession, domicilié, rue d'Aboukir, 102; fils de Eugene LAURANS, et de Anna Marie OTS, * époux décédés; célibataire. Dressé le vingt-un mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé ### avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise./.-.Transcrit le * trente mars mil neuf'ce quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deu-- xieme arrondissement de Paris. sost Mairie du 4°Art.-.Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est décédée, 1 Place du ** Parvis, Marie BOUDIOU, née à Paris (XIV°) le sept juillet mil huit cent soixante-quinze, concierge, domi- ciliée, rue d'Aboukir, 40; fille de Joseph BOUDIOU, et de Marguerite KLOCK, époux décédés; célibataire. * Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du *** quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de* la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran gaise./.-.Transcrit le trente mars mil neuf *** cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de * Paris. 