Vu la signification a Nous faite le prenier décembre mil nouf cent quarante-neuf, d'un jugement rendu p le Tribunal Civil de la Seine en date du quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivon ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal PAR CES,MOTIFS: Dit et déclare que le quatorze septe bre mil neuf cent quarante- deux, est ascede à Drancy (Seine) Isase-Raphael asseo, dOmicilié à Paris, de xieme arrondissement, 6 rue du Ponceau, né à Constantinople (Turquie) en mil huit e ent quatre-vingt-diz huit; fils de Nissim ASSEO et de MALZATA; époux de le présent acte tiendra lieu d'aete de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les temes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la Mair du deuxieme arrondissement de Paris.-Transerit le premier décembre mil neuf e ent quarante-neuf, quatorz heures trente minutes, par Nous, Paule NOAILLY; Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris, Narearly Mairie du 13° Art.- Le neuf novenbre mil neuf e ent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze, est aec6a6 47 Boulevard de l'Hopital, Jaegueline Ghislaine bERNARD, domiciliée avec ses pere et mere, 5 rue l'Uzes née à Marseille (Bouches-du-Rhone le dix-huit décembre mil neuf e ent trente-trois, sans profession, fi de Roger BEPNARD, profession inconnue du déclatent et de Alcha LALLA, son épouse, dans profession. Dre le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Auguste Coch quarante-un ans, employé, 47 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUI Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de-Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le premier e cembre mil,neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes par Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte Maire du deuxieme arr.idissement de Paris. Le trente novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est decease au domici le conjugal, 7: Boulevard Sébastepol, Marthe Juliette STEINBACH, sans profession, née à Saint Denis (Seine) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Jean Frédéric STEINBACH et de Emilie KOHLER, époux dée dés; Mariée avec Albert Octave RENAUD.-Dressé le deux décembre mil nouf cent douze, neuf heures, sur la déclaration de André VINCENT,trente-cinq ans, employé, 109 bis rue Saint Dominique, qui, lecture faite & signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. states Lie premier décembre miL neuf cent quarante-neuf, une heure trente minutes, est abc6a6 au domicile conjug 7 rue Daunou, Augustin Henri PEYRILLOUD, ajusteur mécanicien, no a Paris, quatrieme arrOndissement, le i nevembre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Vincent PEYRILLOUD et de Marguerite POUYAUD, époux dée dés; époux de Thérese Madeleine GUIOT.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt-einq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, employé, soixante-deux ans, 4 rue des Petits Pd qui, lecture faite & signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrondissement de * Paris. Rhick Pelil Mairie du 19 Art.- Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf quatre heures, est decbase, 1 1 Armand Carrel, Marguerite Zélie GRANDIN, née a eFlavigny-le-Grand (Aisne) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de NestorGRANDIN et de Zélie Laure SARRAZIN, époux décédés; à miciliée, 1 rue de la Banque - Célibataire-. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neui neuf heures heures, sur la déclaration de Albert Luez, représentant de commerce, 23 rue Colson a Lille ( Nord) neveu de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dis neuvieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cing minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. JN. Vu la signification a Nous faite le prenier décembre mil nouf cent quarante-neuf, d'un jugement rendu p le Tribunal Civil de la Seine en date du quatorze octobre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivon ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal PAR CES,MOTIFS: Dit et déclare que le quatorze septe bre mil neuf cent quarante- deux, est ascede à Drancy (Seine) Isase-Raphael asseo, dOmicilié à Paris, de xieme arrondissement, 6 rue du Ponceau, né à Constantinople (Turquie) en mil huit e ent quatre-vingt-diz huit; fils de Nissim ASSEO et de MALZATA; époux de le présent acte tiendra lieu d'aete de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les temes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état eivil de la Mair du deuxieme arrondissement de Paris.-Transerit le premier décembre mil neuf e ent quarante-neuf, quatorz heures trente minutes, par Nous, Paule NOAILLY; Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris, Narearly Mairie du 13° Art.- Le neuf novenbre mil neuf e ent quarante-neuf, vingt-trois heures quinze, est aec6a6 47 Boulevard de l'Hopital, Jaegueline Ghislaine bERNARD, domiciliée avec ses pere et mere, 5 rue l'Uzes née à Marseille (Bouches-du-Rhone le dix-huit décembre mil neuf e ent trente-trois, sans profession, fi de Roger BEPNARD, profession inconnue du déclatent et de Alcha LALLA, son épouse, dans profession. Dre le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Auguste Coch quarante-un ans, employé, 47 Boulevard de l'Hopital, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUI Adjoint au Maire du treizieme arrondissement de-Paris.-(Suivent les signatures) -Transcrit le premier e cembre mil,neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes par Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte Maire du deuxieme arr.idissement de Paris. Le trente novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, est decease au domici le conjugal, 7: Boulevard Sébastepol, Marthe Juliette STEINBACH, sans profession, née à Saint Denis (Seine) le dix-neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Jean Frédéric STEINBACH et de Emilie KOHLER, époux dée dés; Mariée avec Albert Octave RENAUD.-Dressé le deux décembre mil nouf cent douze, neuf heures, sur la déclaration de André VINCENT,trente-cinq ans, employé, 109 bis rue Saint Dominique, qui, lecture faite & signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. states Lie premier décembre miL neuf cent quarante-neuf, une heure trente minutes, est abc6a6 au domicile conjug 7 rue Daunou, Augustin Henri PEYRILLOUD, ajusteur mécanicien, no a Paris, quatrieme arrOndissement, le i nevembre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Vincent PEYRILLOUD et de Marguerite POUYAUD, époux dée dés; époux de Thérese Madeleine GUIOT.- Dressé le deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt-einq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, employé, soixante-deux ans, 4 rue des Petits Pd qui, lecture faite & signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrondissement de * Paris. Rhick Pelil Mairie du 19 Art.- Le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf quatre heures, est decbase, 1 1 Armand Carrel, Marguerite Zélie GRANDIN, née a eFlavigny-le-Grand (Aisne) le dix-huit avril mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, fille de NestorGRANDIN et de Zélie Laure SARRAZIN, époux décédés; à miciliée, 1 rue de la Banque - Célibataire-. Dressé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neui neuf heures heures, sur la déclaration de Albert Luez, représentant de commerce, 23 rue Colson a Lille ( Nord) neveu de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dis neuvieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cing minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. JN. 