Le neuf octebre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé domierie conjugal, 98 Montorgueil, Jules Georges JAMIN, commissionnaire en fruits, né à Angers (Maine-et-Loir) le quinze décembre mil neuf cent sept, fils de Jules Alexandre JAMIN et de Gemaine Clémence LAMY ( sans autres renseignements connus du déclarant); divorcé en premieres noces de Albertine Augustine GLÉDEL ; Epoux en secondes noces de Hélone Eugénie Marie Noël MARCHAND.- Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quin ze, sur la déclaration de André Demouy, employé, trente ans, 4 rue des petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. A. Vu la signification a Nous faite le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, 1°/de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le quinze juillet mil neuf cent quarante-neuf, et 2° des certificats x exigés par l'article 548 du Code Civil, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que dans le courant de l'année mil neuf .c ent quarante-quatre, est aeceade à Auschwitz (Pologne) Simonne Rachel SPRETREGEN, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 47 Avenue de * l'opéra, née à Paris, premier arrondissement, le huit janvier mil neuf cent dix~neuf, fille de Ephraim *** Frangeis SPREIREGEN et de Marthe BENDERSKI, son épouse' - célibataire-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée qu'il sera opposable aux tiers dans les t'ermes de l'article quatre vingt-onze du Code Civil. ordohne la transcription dú dispositif du présent jugement sur les registre3 de l'état civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Tramscrit le onze octobre mil neuf cent ** quarante-neuf, quinze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ar- rondissement de Páris. Mairie de Levallois-Perret (Seime) 0- Le quatorze oetobre mil neuf eent quaranteoneuf, zéro heure quarante cinq,minutes, est décédée, 48 rue de Villiers, Théresa METCALFE, Romiciliée a Paris, 11 Beulevard Bonne ** - Nouvelles née à Kent (Angleterre) le vingt-einq mái mil huit sent quatre-vingt-quatre, institutrice libre, fille de James METCALFE et de Lucy 0 'FARRELL, époux décédés; célibatairE=. Dressé le jours-susdit, dix=* sept heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Alfred Jeanmoned, trente-neuf ans, employé, domi- eilié, a Paris, 9 rue Chateaubrient, qui, lecture faite a signé avec Nous, Femand Georges Désiré BLANC-PAIN Adjeint au Maire de levallois-Perret, officier, de l'Etat Civil, par délégatien.-(Suiyent les signatures) .- Transerit le dix-huit octobre mil neuf sent quarante-neuf, dix heures, quinze minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légien d'Honneur, Creix de Guerre et Médai lle de la Résistence, Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Alling 6 Mairie du 4° Art.- Le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quinze, est abetabe, 1, Place du parvis, Marcelle Rose LEVI, née a. Marseille (Beuehes=du-Rhone) le dix févriern mil neuf ent vingt artiste-lyrique, domieiliée rue Colbert 12, fille de Nephtali LEVI, gardien a la Oblietheque Nationale, et de Fertunée SULTAN, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 12 rue Colbert.-célibataire- Dres- sé le huit septembre mil neuf-sent quarantemneuf, quaterze heures trente, sur la déelaratien de Lueien ** Guileineau, empley6, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, * Maire du quatrieme arrendissement de Paris, Chevalier, de la Légien d'Henneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Trans srit'le dix-huit octebre mil neuf sent quarante-neuf, dix heures-vingt minutes, par Nous, Jean Jules DEL-- RIEV, officier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deu- xieme arrondissement de Paris. Allie Mairie du 17° Art.- Le huit février mil neuf sent quarante-neuf six heures, est aeetate, 41 rue de Prony Lusie Ostavie DELETRAZ, domiciliée, 17 rue Turbigo, a Paris, (18° ) le trente-un décembre mil huit ent quatre-vingt-dix, commergante, fille de Alexandrine DELÉTRAZ, abeba6e. Epouse de Charles Théophile JACQUE- MAIN.- Dressé le neuf février mil neuf cent qua rente-neuf,, dix heures hing, sur la déblaration de Marcel Deis, quarante ans, négociant; 25 rue Truffaut, qui, lecture faite a signé avee Nous, René BOULLEAU, Ad--- joint au Maire au 17° Arrondissement de-Paris, décoré de la Croix de Guerre 1914/1918.- (suivent les signa- tures) .- Transerit le dix-huit ostobre mil nouf sent quarante-neuf, dix heures trente-sinq minutes, par ** Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion a'Honn eur, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. libing Le neuf octebre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé domierie conjugal, 98 Montorgueil, Jules Georges JAMIN, commissionnaire en fruits, né à Angers (Maine-et-Loir) le quinze décembre mil neuf cent sept, fils de Jules Alexandre JAMIN et de Gemaine Clémence LAMY ( sans autres renseignements connus du déclarant); divorcé en premieres noces de Albertine Augustine GLÉDEL ; Epoux en secondes noces de Hélone Eugénie Marie Noël MARCHAND.- Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quin ze, sur la déclaration de André Demouy, employé, trente ans, 4 rue des petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. A. Vu la signification a Nous faite le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, 1°/de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le quinze juillet mil neuf cent quarante-neuf, et 2° des certificats x exigés par l'article 548 du Code Civil, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que dans le courant de l'année mil neuf .c ent quarante-quatre, est aeceade à Auschwitz (Pologne) Simonne Rachel SPRETREGEN, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 47 Avenue de * l'opéra, née à Paris, premier arrondissement, le huit janvier mil neuf cent dix~neuf, fille de Ephraim *** Frangeis SPREIREGEN et de Marthe BENDERSKI, son épouse' - célibataire-. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée qu'il sera opposable aux tiers dans les t'ermes de l'article quatre vingt-onze du Code Civil. ordohne la transcription dú dispositif du présent jugement sur les registre3 de l'état civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Tramscrit le onze octobre mil neuf cent ** quarante-neuf, quinze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme ar- rondissement de Páris. Mairie de Levallois-Perret (Seime) 0- Le quatorze oetobre mil neuf eent quaranteoneuf, zéro heure quarante cinq,minutes, est décédée, 48 rue de Villiers, Théresa METCALFE, Romiciliée a Paris, 11 Beulevard Bonne ** - Nouvelles née à Kent (Angleterre) le vingt-einq mái mil huit sent quatre-vingt-quatre, institutrice libre, fille de James METCALFE et de Lucy 0 'FARRELL, époux décédés; célibatairE=. Dressé le jours-susdit, dix=* sept heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Alfred Jeanmoned, trente-neuf ans, employé, domi- eilié, a Paris, 9 rue Chateaubrient, qui, lecture faite a signé avec Nous, Femand Georges Désiré BLANC-PAIN Adjeint au Maire de levallois-Perret, officier, de l'Etat Civil, par délégatien.-(Suiyent les signatures) .- Transerit le dix-huit octobre mil neuf sent quarante-neuf, dix heures, quinze minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légien d'Honneur, Creix de Guerre et Médai lle de la Résistence, Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Alling 6 Mairie du 4° Art.- Le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quinze, est abetabe, 1, Place du parvis, Marcelle Rose LEVI, née a. Marseille (Beuehes=du-Rhone) le dix févriern mil neuf ent vingt artiste-lyrique, domieiliée rue Colbert 12, fille de Nephtali LEVI, gardien a la Oblietheque Nationale, et de Fertunée SULTAN, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris, 12 rue Colbert.-célibataire- Dres- sé le huit septembre mil neuf-sent quarantemneuf, quaterze heures trente, sur la déelaratien de Lueien ** Guileineau, empley6, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avee Nous, Jean MOULY, * Maire du quatrieme arrendissement de Paris, Chevalier, de la Légien d'Henneur, décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Trans srit'le dix-huit octebre mil neuf sent quarante-neuf, dix heures-vingt minutes, par Nous, Jean Jules DEL-- RIEV, officier de la Légion a'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deu- xieme arrondissement de Paris. Allie Mairie du 17° Art.- Le huit février mil neuf sent quarante-neuf six heures, est aeetate, 41 rue de Prony Lusie Ostavie DELETRAZ, domiciliée, 17 rue Turbigo, a Paris, (18° ) le trente-un décembre mil huit ent quatre-vingt-dix, commergante, fille de Alexandrine DELÉTRAZ, abeba6e. Epouse de Charles Théophile JACQUE- MAIN.- Dressé le neuf février mil neuf cent qua rente-neuf,, dix heures hing, sur la déblaration de Marcel Deis, quarante ans, négociant; 25 rue Truffaut, qui, lecture faite a signé avee Nous, René BOULLEAU, Ad--- joint au Maire au 17° Arrondissement de-Paris, décoré de la Croix de Guerre 1914/1918.- (suivent les signa- tures) .- Transerit le dix-huit ostobre mil nouf sent quarante-neuf, dix heures trente-sinq minutes, par ** Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion a'Honn eur, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. libing 