Vingt-quatre 6 Le vingt-sept mai mil neuf e ent quarantemeuf, sept heures, est aecead au domicile conjugal, Paul yeam Bap- tiste CARD,-inspecteur commercial, no a Villette-les-Dole (Jura) le neuf décembre mil huit e ent quatre-vingt fils de Justin CARD et_de Annette MARLIN, époux aeceas; divoreé en premieres noces de Elisa MUNTZ; époux en-deuxiemes noces de Pauline Marie 5 rue Saint Augustin, Dressé le vingt-huit mai mil * nenf cent quarantemneuf, neuf heures quarent ercinq,minutes, sur la déclaration de Robert CARD, quatre ans, chef de comptabilité, 17 rue lambert, neveu du défunt, qui, lectúre faite a signé avec Nous, ** Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Rearos D Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-quatre, le douze mars, est aeceas à Aus-- chwitz (Pelogne) GESSELEFF Naphtali Haskel, né le treize décembre mil huit cent seixante-dix-sept a Poltava ( Russie); demicilié en dernier lieu à Paris 2° (Seine) 9 rue Volney; fils de GESSELEFF Elie, asc6a6, et de US ABRAMOFF Chendel, sa veuve; époux de FOURNIER Renée Hélene.- Le présent acte a et' dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier d'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt trois mai mil neuf cent quarante-neuf conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 oc-- tobre 1945 ( Art. 3 ) ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informa-- tion figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce mene jouro L'officier de l'Etat Civil. Si- née VINCENT Pierre.- Transcrit le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, est aectae, 1 Place du Parvis, Louise Léontine Frangeise URIER, née a Paris (XIX°) le vingt-six mai mil neuf cent deux, femme de ménage, demiciliée ree Sainte Anne 46, fille de Jean baptiste Edmond URIER et de Léontine GAVREL, époux dé- cédés; Divorcée de Jean Edouard RAMAT.- Pressé le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures ** trente, sur la délaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans', 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te & signé avec' Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de l'a Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-sept avril mil neuf cent quarantemneuf, six heures, est decoae, 1 Place du Par- vis, Arthur Ferdinand Emmanuel SIMON, né a Saint Germain-Beaupré (Creuse) le vingt-six mai mil huit cent " soixante-seize, sans profession, domicilié rue Turbágo 24, fils de Pierre Frangois Marie Ferdinand SIMON et de Marie Elise Elodie DUMONTEIL, époux décédés; Divorcé de maria Louise Augustine LECOSSE.- Dressé le vingt sept avril mil neuf cent quarante-neuf treize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. ) Mairie du 4° Art.- Le sept mai mil neuf cent quarante=neuf, vingt-une heures quarante-cinq, est aecea6, 1 Place du Parvis, Louis LOISEAU, né à Paris, dixieme arrondissement, le neuf octobre mil neuf cent vingt,* livreur, domicilié 12 rue des Petits Carreaux, fils de Louis Bésiré LOISEAU, et de Berthe HALLEY, époux de Louise Marguerite Andrée DESCLOS.- Dressé le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix, sur * la déclaration de Luci en Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion dmHonneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, ,et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante-cinq minutes par Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vingt-quatre 6 Le vingt-sept mai mil neuf e ent quarantemeuf, sept heures, est aecead au domicile conjugal, Paul yeam Bap- tiste CARD,-inspecteur commercial, no a Villette-les-Dole (Jura) le neuf décembre mil huit e ent quatre-vingt fils de Justin CARD et_de Annette MARLIN, époux aeceas; divoreé en premieres noces de Elisa MUNTZ; époux en-deuxiemes noces de Pauline Marie 5 rue Saint Augustin, Dressé le vingt-huit mai mil * nenf cent quarantemneuf, neuf heures quarent ercinq,minutes, sur la déclaration de Robert CARD, quatre ans, chef de comptabilité, 17 rue lambert, neveu du défunt, qui, lectúre faite a signé avec Nous, ** Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Rearos D Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-quatre, le douze mars, est aeceas à Aus-- chwitz (Pelogne) GESSELEFF Naphtali Haskel, né le treize décembre mil huit cent seixante-dix-sept a Poltava ( Russie); demicilié en dernier lieu à Paris 2° (Seine) 9 rue Volney; fils de GESSELEFF Elie, asc6a6, et de US ABRAMOFF Chendel, sa veuve; époux de FOURNIER Renée Hélene.- Le présent acte a et' dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier d'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt trois mai mil neuf cent quarante-neuf conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 oc-- tobre 1945 ( Art. 3 ) ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informa-- tion figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce mene jouro L'officier de l'Etat Civil. Si- née VINCENT Pierre.- Transcrit le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, est aectae, 1 Place du Parvis, Louise Léontine Frangeise URIER, née a Paris (XIX°) le vingt-six mai mil neuf cent deux, femme de ménage, demiciliée ree Sainte Anne 46, fille de Jean baptiste Edmond URIER et de Léontine GAVREL, époux dé- cédés; Divorcée de Jean Edouard RAMAT.- Pressé le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures ** trente, sur la délaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans', 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te & signé avec' Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de l'a Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-sept avril mil neuf cent quarantemneuf, six heures, est decoae, 1 Place du Par- vis, Arthur Ferdinand Emmanuel SIMON, né a Saint Germain-Beaupré (Creuse) le vingt-six mai mil huit cent " soixante-seize, sans profession, domicilié rue Turbágo 24, fils de Pierre Frangois Marie Ferdinand SIMON et de Marie Elise Elodie DUMONTEIL, époux décédés; Divorcé de maria Louise Augustine LECOSSE.- Dressé le vingt sept avril mil neuf cent quarante-neuf treize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. ) Mairie du 4° Art.- Le sept mai mil neuf cent quarante=neuf, vingt-une heures quarante-cinq, est aecea6, 1 Place du Parvis, Louis LOISEAU, né à Paris, dixieme arrondissement, le neuf octobre mil neuf cent vingt,* livreur, domicilié 12 rue des Petits Carreaux, fils de Louis Bésiré LOISEAU, et de Berthe HALLEY, époux de Louise Marguerite Andrée DESCLOS.- Dressé le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix, sur * la déclaration de Luci en Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion dmHonneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, ,et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante-cinq minutes par Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 