Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze`minutes, est ascead au domicile conju-- gal, 13 rue Saint Sauveur, Jean CARACÉNA, né à Alicante (Espagne) le quatorze mars mil huit cent quatre-## vingt-cinq, représentant de commerce, fils de Jean CARACÉNA et de Joanss PASCUALA, époux accedes; époux ** de ( sans renseignements connus du déclarant) .- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-### neuf, quinze heures quinze,sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-deux ans, employé, 4 rue des' Pe-- tits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Pet sest Dans' la nuit du vingt-un au vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, a un eheure incconue du déclarant, est décédée en son domicile, 19 rue des Petits Carreaux, Blanche BOYER, née à Rou en (Seine-Inférieure) le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-cing, sans profession, fille de Jean Jeseph BOYER et de Marie Victorine DEMANET, époux aeceass; veuve de Auguste DELAPORTE.-Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent ** quarante-neuf, seize heures cinq minutes, sur la déclaration de René Beyer, quarante-quatre ans, employé à la Ville de Paris, 16 rue Edouard ROBERT, Paris, 12° arrondissement, neveu de la défunte, qui, lecture *** faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Banger - le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est decead au domicile conjugal, 28 rue * a' 'Aboukir, Pierre PRAT, né à Saint Etienne (Loire) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-diz, diree teur commercial, fils de Louis Albert Auguste PRAT et de Bénédiste Magdeleine RAND, époux aeceaes; divor- cé en premieres noces de Marie Marthe LAPIERRE.- Epoux en secondes noces de Marie Joséphine FORICHON. ** Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minut es, sur la déclaration de Georges Wagner, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec * Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sas Wayary Mairie du 4° Art.- Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est deceae, 1 Place du Parvis, Jules Eugene NENRU, né à Etain (Meuse), le dix juin mil huit cent quatre-wingt-deux, sans pro- fession, domicilié rue Notre Dame des Victoires 40, fils de Edouard NENEU, et de Marie Anne HOUPIER, é--- poux décédés; Veuf de Marie PREVOT.- Dressé le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signt avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Sui- vent les signatures) .- TranscriT le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante,# par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. soat Mairbe du 4° Art.- Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Cécile DEMARTEAU, née a Paris (XV°) le vingt-sept février mil huit cent soixante-quatre sans pro-- fession, domiciliée Galerie Saint Marc 22, fille de Jean Louis DEMARTEAU, et de Cécile Henriette LANGLOIS époux décédés; Célibataire-. Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les * 'signatures) - Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq, par ** Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sect Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, vers deux heures, est décédée au domicile conjugal, 158 rue Montmartre, Rosalie CAFFERT, née. le agée de seigente-oinq ane, ( -sens renscignements connu du déolarant), concierge, fille de... et aetion sans renocignements) épouse de- MALNIP ( sans non renoeignementa connus du déclaront) .- Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures * quarante-cing minutes, sur la déclaration de André Demouy, trente ans, employé, 4 rue des Petits Peres, ** qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss ement de Paris. 30st Axumas Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze`minutes, est ascead au domicile conju-- gal, 13 rue Saint Sauveur, Jean CARACÉNA, né à Alicante (Espagne) le quatorze mars mil huit cent quatre-## vingt-cinq, représentant de commerce, fils de Jean CARACÉNA et de Joanss PASCUALA, époux accedes; époux ** de ( sans renseignements connus du déclarant) .- Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-### neuf, quinze heures quinze,sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-deux ans, employé, 4 rue des' Pe-- tits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Pet sest Dans' la nuit du vingt-un au vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, a un eheure incconue du déclarant, est décédée en son domicile, 19 rue des Petits Carreaux, Blanche BOYER, née à Rou en (Seine-Inférieure) le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-cing, sans profession, fille de Jean Jeseph BOYER et de Marie Victorine DEMANET, époux aeceass; veuve de Auguste DELAPORTE.-Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent ** quarante-neuf, seize heures cinq minutes, sur la déclaration de René Beyer, quarante-quatre ans, employé à la Ville de Paris, 16 rue Edouard ROBERT, Paris, 12° arrondissement, neveu de la défunte, qui, lecture *** faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Banger - le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est decead au domicile conjugal, 28 rue * a' 'Aboukir, Pierre PRAT, né à Saint Etienne (Loire) le quatorze mars mil huit cent quatre-vingt-diz, diree teur commercial, fils de Louis Albert Auguste PRAT et de Bénédiste Magdeleine RAND, époux aeceaes; divor- cé en premieres noces de Marie Marthe LAPIERRE.- Epoux en secondes noces de Marie Joséphine FORICHON. ** Dressé le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minut es, sur la déclaration de Georges Wagner, cinquante-quatre ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec * Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sas Wayary Mairie du 4° Art.- Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est deceae, 1 Place du Parvis, Jules Eugene NENRU, né à Etain (Meuse), le dix juin mil huit cent quatre-wingt-deux, sans pro- fession, domicilié rue Notre Dame des Victoires 40, fils de Edouard NENEU, et de Marie Anne HOUPIER, é--- poux décédés; Veuf de Marie PREVOT.- Dressé le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signt avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, dé- coré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Sui- vent les signatures) .- TranscriT le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante,# par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. soat Mairbe du 4° Art.- Le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est décédée, 1 Place du Parvis, Marie Cécile DEMARTEAU, née a Paris (XV°) le vingt-sept février mil huit cent soixante-quatre sans pro-- fession, domiciliée Galerie Saint Marc 22, fille de Jean Louis DEMARTEAU, et de Cécile Henriette LANGLOIS époux décédés; Célibataire-. Dressé le dix mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les * 'signatures) - Transcrit le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq, par ** Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sect Le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, vers deux heures, est décédée au domicile conjugal, 158 rue Montmartre, Rosalie CAFFERT, née. le agée de seigente-oinq ane, ( -sens renscignements connu du déolarant), concierge, fille de... et aetion sans renocignements) épouse de- MALNIP ( sans non renoeignementa connus du déclaront) .- Dressé le vingt-cinq mars mil neuf cent quarant e-neuf, dix heures * quarante-cing minutes, sur la déclaration de André Demouy, trente ans, employé, 4 rue des Petits Peres, ** qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss ement de Paris. 30st Axumas 