+ Le onze juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, est decade -941 domicile conjugal, 11 rue Saint Joseph, Madeleine RIOZZI, sans profession, -née a Atina (Italie) le vingt-huit mars mil huit cent 1 soixante-onze; fille de Joseph RIOZZI et de Maria VALENTE, époux deceas; épouse de Jean TAMBURRINI; se profession, domicilié 62 Boulevard. Edgar Quinet. Dressé ke-treize juin mil neuf cent quarante-neuf, ne heures quarante minutes, sur la déclaration de Fernend Petits seixante-deux ans, employé, 4-rue des Pet: Peres, qui, lecture faite a signé,avec.Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Petic st Le onze juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est decease au domicile de sa mere, 15, rue du Croissant, Nadine VEILLON, née à Paris, quatrieme arrondissement, le sept mars mil neuf cent qua- rante-huit; fille de Marie VEILLON, concierge.- Dressé le treize júin mil neuf cént quarante-neuf dix * heures trente minutes, sur la déclaration de Marie-Thérese Billouard, trente-cinq ans, sans profession, domiciliée'6 rue Héricart à Paris, quinziene arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jear BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Billoward Le douze juin mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est deceae au domicile gonjugal, 7 rue Marie Stua: Eugene Fernand Auguste RIBOTy relieur, né à Paris, dix-huitiene arrondissement, le vingt-six avril mil * huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Alphonse RIBOT et de Zaire MAXENCE, époux décédés; époux de Angele PUISSANT. Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-neuf dix houres cinquante minutes, sur la décli ration de Ferdinand Leroux, cinquante-neur ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN; Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sept Phrrave Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-deux' le dix aout est ascead à Auschwit: (Pologne) ROZENBLAT Janusz, né le dix juillet mil neuf cent dix-neuf à Lodz (Pologne); domicilié en der- nier lieu a Paris (Seine) deuxieme arrondissement, 19 rue de la Paix; fils de ROZENBLAT Towja et de RAJ Salka Célibataire- Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil 8 Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-trois mai mil neuf cent quarar neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insérée au Journal Officiel du: 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de et cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'orficier a'Etat Civil. Signé VINGENT Pierre.- Transcrit 1e treize juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint 8 Maire du deuxieme arrondissemento de Paris. SA Ministere des Anciens Combattants. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le vingt octobre à Seize heures est abcead a Vienne ( Autriche) VEBSET Frangois Marius, né le quatorze mars mil neuf cent vingt-tinq, a Paris, quinzieme arrondissement (Seine); domicilié en dernier lieu a Paris, 2° (Seine) fils de VESSET 1 Jules Marius Marien et de CHADELAUD Anne, son épouse.- Célibataire-. Le présent acte & été dressé par *1 Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Minibtere des Anciens Combattents et Victimes de Gueri à Paris, le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45=t 2561 du 30, octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élémer d'information figurant au dossier du de cujus, qui, nous a été présenté ce mene jour. L'officier a'Etat Civil. Signé: VINCENT Pierre. Transcrit le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Jean BRAT Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sunf Lé Deuze júin mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est deceae au domieile conjugal, 5 rue de C1 Jean LAMOULIATTE, né a Tarnos (Landes) le trente=un décembre mil neuf cent quatre, gargon de' eafé, fils Arnand LAMOULIATTE et de Dominica :DIBOS, époux débédés; époux de Jeanne LARRIEU.- Dressé le quatorze jui mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Gaston Interreiner, soigante=un ans, em- ployé, 13 rue Grange, Bateliere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du ** deuxieme arrondissement de Paris. 500 / Whiten  + Le onze juin mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quinze, est decade -941 domicile conjugal, 11 rue Saint Joseph, Madeleine RIOZZI, sans profession, -née a Atina (Italie) le vingt-huit mars mil huit cent 1 soixante-onze; fille de Joseph RIOZZI et de Maria VALENTE, époux deceas; épouse de Jean TAMBURRINI; se profession, domicilié 62 Boulevard. Edgar Quinet. Dressé ke-treize juin mil neuf cent quarante-neuf, ne heures quarante minutes, sur la déclaration de Fernend Petits seixante-deux ans, employé, 4-rue des Pet: Peres, qui, lecture faite a signé,avec.Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Petic st Le onze juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, est decease au domicile de sa mere, 15, rue du Croissant, Nadine VEILLON, née à Paris, quatrieme arrondissement, le sept mars mil neuf cent qua- rante-huit; fille de Marie VEILLON, concierge.- Dressé le treize júin mil neuf cént quarante-neuf dix * heures trente minutes, sur la déclaration de Marie-Thérese Billouard, trente-cinq ans, sans profession, domiciliée'6 rue Héricart à Paris, quinziene arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jear BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Billoward Le douze juin mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est deceae au domicile gonjugal, 7 rue Marie Stua: Eugene Fernand Auguste RIBOTy relieur, né à Paris, dix-huitiene arrondissement, le vingt-six avril mil * huit cent quatre-vingt-neuf, fils de Alphonse RIBOT et de Zaire MAXENCE, époux décédés; époux de Angele PUISSANT. Dressé le treize juin mil neuf cent quarante-neuf dix houres cinquante minutes, sur la décli ration de Ferdinand Leroux, cinquante-neur ans, employé, 5 rue du Vieux Colombier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN; Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sept Phrrave Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-deux' le dix aout est ascead à Auschwit: (Pologne) ROZENBLAT Janusz, né le dix juillet mil neuf cent dix-neuf à Lodz (Pologne); domicilié en der- nier lieu a Paris (Seine) deuxieme arrondissement, 19 rue de la Paix; fils de ROZENBLAT Towja et de RAJ Salka Célibataire- Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil 8 Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt-trois mai mil neuf cent quarar neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insérée au Journal Officiel du: 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de et cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'orficier a'Etat Civil. Signé VINGENT Pierre.- Transcrit 1e treize juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint 8 Maire du deuxieme arrondissemento de Paris. SA Ministere des Anciens Combattants. - L'an mil neuf cent quarante-quatre, le vingt octobre à Seize heures est abcead a Vienne ( Autriche) VEBSET Frangois Marius, né le quatorze mars mil neuf cent vingt-tinq, a Paris, quinzieme arrondissement (Seine); domicilié en dernier lieu a Paris, 2° (Seine) fils de VESSET 1 Jules Marius Marien et de CHADELAUD Anne, son épouse.- Célibataire-. Le présent acte & été dressé par *1 Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Minibtere des Anciens Combattents et Victimes de Gueri à Paris, le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45=t 2561 du 30, octobre 1945 (Art. 3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, sur la base des élémer d'information figurant au dossier du de cujus, qui, nous a été présenté ce mene jour. L'officier a'Etat Civil. Signé: VINCENT Pierre. Transcrit le treize juin mil neuf cent quarante-neuf, par Nous, Jean BRAT Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sunf Lé Deuze júin mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est deceae au domieile conjugal, 5 rue de C1 Jean LAMOULIATTE, né a Tarnos (Landes) le trente=un décembre mil neuf cent quatre, gargon de' eafé, fils Arnand LAMOULIATTE et de Dominica :DIBOS, époux débédés; époux de Jeanne LARRIEU.- Dressé le quatorze jui mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Gaston Interreiner, soigante=un ans, em- ployé, 13 rue Grange, Bateliere, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du ** deuxieme arrondissement de Paris. 500 / Whiten  