Vingt-huit as Le vingt-deux juin mil neuf cent quarantemmeuf, trois heures trent minutes, est accouchée d'un enfant *** présentement sans vie, 177 rue saint Denis, Simonne FRESSON, née à Paris, quatriene arrondissement, le *** vingt-neuf février mil neuf cont vingtysept, assistante de laboratoire, domiciliée comme dessus.- Dressé le vingt-trois juin mil neuf cont quarante-neuf, dix heures cinquante, sur la déclaration de Simonne Fresson ars, sans profession, comiciliée 177 rue Saint Denis, qui, lecture faite a signé avec Nous, J'aan Bräun, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. karmer SAR le vingt-quatre juin mil neuf cent quarantemneuf, seize heures trente, est décédé au domicile conjugal, 14 rue Saint Joseph, Mohaned KERRAD,hotelier, ne a Tamazirt (Alger), le dix-neuf janvier mil huit e ent quatre vingt-quatorze, fils de Hemed ben Sald Kerrad et de fatma Djabali, époux aecoaes; veuf en premieres noees de Marie BONDOIT, époux en secondes noces de Louise Léa LAMBERT.AM Dressé le vingt,Sept juin mil neuf cent qua- rante-neuf, neuf heures quinze minut es, sur la déclaration de fernand Petit, soixante-deux ans, employé,* 4 rue des Petits peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arron-- dissement de Paris. Pebil sost ) Lé vingt-six juin mil neuf cent quarante=neuf, vingt heures, est aecoad au domicile conjugal, 53 rue Montor gueil, Alexandre Louis GUERIN, boulanger, né a Cérans Foulletourte (Sarthe) le deux février mil huit cent quatre-vingt-six, fils de Louis GEERIN et de Madeleine CULLERIER, époux decedes; .époux de Charlotte DUPUIS. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq minutes, sur la déclaration de An-- toine Lacorne, soixante,deux ans, employé, 51 Boul evard Saint Georges à Paris, 14° arrondissement, qui, lee ture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. of samp Vu la signification à Nous faite le vingt,sept juin mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif jugement rendu par le Tribunel Civil de 10- Seino-le dix-huit mers ail-neuf cont quemente- nouf Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-# deux, est décédée a Drancy (Seine) Gabriela KERTESZ, donticiliée à Paris, deuxieme arrondissement, 25 rue * de Cléry, née à Oradea (Roumanie) le vingt-trois avril mil neuf cent senze, fille de Antoine KERTESZ et de Elisabeth URAN, son épouse, célibataire-Dit que le présent jug ement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les temes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transerf tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxi eme arrondis- sement de Paris. Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, *** jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, II Rectific par decision du 23 janiver 1996 (arrote du to Novemble 1994)du ministre das anceens combattants on ce Sehs aue gabriela KERTESZ "marter cepstation." ext decide le 3 octo are 1942 a Auschurtz (Palgge stath L'Officier mon be 28 septembre 1942 a Jancy (seine) le 2 ferier 1995 par le Maire Vu la signification à Nous faite le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement Hohan par 10 Tribunel Civil de le-seine le dix-huit mars- mil nouf eent quarente nouf. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf e ent quarante-deux est aeceaee à Drancy (Seine) Elisabeth URAN, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 25 rue de Cléry,* née à Nagyvarad (Hongrie) le onzeavril mil huit cent quatre-vingt-treize, fille de Michel URAN et de Rachel KASZTÓR, son épouse, veuve de Antoine KERTESZ.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nonmée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termés de l'article 91 du Code civil. ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-## cinq minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sam Mairie du 4° Art.- Le juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est decedee, 1-Pla ce du Parvis, Eugénie PAULIN, née a Paris, dixiene arrondissement le premier septembre mil huit cent soixan te-treize, sans profession, domiciliée rue Montorgueil 49.-Célibataire=. Pressé le vingt juin mil neuf cent quarente-neuf, dix heures, sur la déclaration de, .Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, -Chevalier de la légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan ce Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heu- res, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jest Vingt-huit as Le vingt-deux juin mil neuf cent quarantemmeuf, trois heures trent minutes, est accouchée d'un enfant *** présentement sans vie, 177 rue saint Denis, Simonne FRESSON, née à Paris, quatriene arrondissement, le *** vingt-neuf février mil neuf cont vingtysept, assistante de laboratoire, domiciliée comme dessus.- Dressé le vingt-trois juin mil neuf cont quarante-neuf, dix heures cinquante, sur la déclaration de Simonne Fresson ars, sans profession, comiciliée 177 rue Saint Denis, qui, lecture faite a signé avec Nous, J'aan Bräun, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. karmer SAR le vingt-quatre juin mil neuf cent quarantemneuf, seize heures trente, est décédé au domicile conjugal, 14 rue Saint Joseph, Mohaned KERRAD,hotelier, ne a Tamazirt (Alger), le dix-neuf janvier mil huit e ent quatre vingt-quatorze, fils de Hemed ben Sald Kerrad et de fatma Djabali, époux aecoaes; veuf en premieres noees de Marie BONDOIT, époux en secondes noces de Louise Léa LAMBERT.AM Dressé le vingt,Sept juin mil neuf cent qua- rante-neuf, neuf heures quinze minut es, sur la déclaration de fernand Petit, soixante-deux ans, employé,* 4 rue des Petits peres, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arron-- dissement de Paris. Pebil sost ) Lé vingt-six juin mil neuf cent quarante=neuf, vingt heures, est aecoad au domicile conjugal, 53 rue Montor gueil, Alexandre Louis GUERIN, boulanger, né a Cérans Foulletourte (Sarthe) le deux février mil huit cent quatre-vingt-six, fils de Louis GEERIN et de Madeleine CULLERIER, époux decedes; .époux de Charlotte DUPUIS. Dressé le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq minutes, sur la déclaration de An-- toine Lacorne, soixante,deux ans, employé, 51 Boul evard Saint Georges à Paris, 14° arrondissement, qui, lee ture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. of samp Vu la signification à Nous faite le vingt,sept juin mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif jugement rendu par le Tribunel Civil de 10- Seino-le dix-huit mers ail-neuf cont quemente- nouf Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf cent quarante-# deux, est décédée a Drancy (Seine) Gabriela KERTESZ, donticiliée à Paris, deuxieme arrondissement, 25 rue * de Cléry, née à Oradea (Roumanie) le vingt-trois avril mil neuf cent senze, fille de Antoine KERTESZ et de Elisabeth URAN, son épouse, célibataire-Dit que le présent jug ement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les temes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transerf tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxi eme arrondis- sement de Paris. Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt, par Nous, *** jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, II Rectific par decision du 23 janiver 1996 (arrote du to Novemble 1994)du ministre das anceens combattants on ce Sehs aue gabriela KERTESZ "marter cepstation." ext decide le 3 octo are 1942 a Auschurtz (Palgge stath L'Officier mon be 28 septembre 1942 a Jancy (seine) le 2 ferier 1995 par le Maire Vu la signification à Nous faite le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement Hohan par 10 Tribunel Civil de le-seine le dix-huit mars- mil nouf eent quarente nouf. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le vingt-huit septembre mil neuf e ent quarante-deux est aeceaee à Drancy (Seine) Elisabeth URAN, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, 25 rue de Cléry,* née à Nagyvarad (Hongrie) le onzeavril mil huit cent quatre-vingt-treize, fille de Michel URAN et de Rachel KASZTÓR, son épouse, veuve de Antoine KERTESZ.- Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nonmée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termés de l'article 91 du Code civil. ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-## cinq minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sam Mairie du 4° Art.- Le juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze, est decedee, 1-Pla ce du Parvis, Eugénie PAULIN, née a Paris, dixiene arrondissement le premier septembre mil huit cent soixan te-treize, sans profession, domiciliée rue Montorgueil 49.-Célibataire=. Pressé le vingt juin mil neuf cent quarente-neuf, dix heures, sur la déclaration de, .Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, -Chevalier de la légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan ce Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heu- res, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jest 