Le onze février mil neuf cent quarante-meuf, deux heures, est aecodee, em son demicile, 125 rue Montmar-- tre, Rose MEYER, née a Mackenheim (Bas-Rhin) le vingt-quatre setembre mil huit cent soixante-un sans *** profession, fille de Joseph MEYER et de Anne Marie SCHMITT, époux aeceass; veuve de Augustin MAYE.- Dres- sée le douze février mil neuf cent quarante-neuf, _neuf heures trente-cinq minut es, sur la déclaration de Edmond Zeidler, employé, 91 rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. e set EdJeidey Le onze février mil neuf cent quarante-neuf seize heures, est deceas, au domicile conjugal, 16 rue a' An- tin, Frengois Joan Chrétien VAN DUSSELDORP, né à Ansterdam (Pays-Bas) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de jean Marius Guillaume VAN DUSSELDORP et de Petrorelle Gertrude ### HENNY, époux decease; époux de Francine THOMAS.- Dressé le douze février mil neuf cent quarante-deuf,#### onze heures quarante minutes, ,sur la déclaration de René Pissier, soixante-deux an3, employé, 2 rue a' An- jou, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de 'Pa- ris. RPissier Jenel Vu la signification à Nous faite le quinze février mil neuf cent quarante-neuf a'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, Nous *** transcrivons ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare qu' en mil ** neuf cent quarante-cinq, a Bergen Belsen (Allenagne) est abc6as Molse Adolphe Jacques hayEm, domicilié &## Páris ( deuxieme arrondis sement) trente-cino Boulevard des Capucines, ne a Paris, -le vingt-sept mars mil * neuf cent seize, fils de Félix hayEm et de Renée BERNHEIM, célibataire-. Dit que le'présent jugement tien- dra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sara opposable aux tiers dans esttermes de l'article quatre vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres *** de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze février mil neuf ** cent quarante-neuf, quinze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme * arrondissement de Paris. Jos Le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est decease, en son domicile, 55 rue Réumur, Joséphine Frangoise CASSIN, née à Saint Aubin-des-Cahteaux (Loire-Inférieure) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Jacques CASSIN et de Frangoise Marie CLOTAULT, * époux aeceaes; veuve de Auguste Julien CHOUTEAU.- Dressé le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, ** seize heures, sur la déclaration de Lucien Gouteron, cinquante ans, commergant, 140 Avenue Daumesnil, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Realy sest Mairie du 12° Art.- Le six décembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures trente, est aecease rue du Faubourg Saint Antoine 184, Alexandrine Pauline Amanda JIROTVERGNE, née à Levallois-Perret ( Seine ) le vingt décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, concierge, domiciliée a Paris, 13 rue Rameau, fille de Al bert Denis Joseph JIROTVERGNE et de Joséphine CLETTE, époux décédés; épouse de Henri René MEUNIER.- Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration deRRoger Mathez, trente- quatre ans, employé, rue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissemet de Paris.-(Suivent les signstures) .- Transcrit le quin ze février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du dew x1 eme arrondissement de Paris. John Mairie du 4° Art.- Le premier février mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est asceate, 1 Place du Parvis, Jacqueline SINET, née a Paris, (IV°) le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, fill de Genmaine SINET, fenme de ménage, domiciliée rue des Petits Carreaux 21.- Dressé le deux dévrier mil ** neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, abcore de la Médaille Militaire, dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .- Trenscrit le quinze février mil neuf cent quarante neuf, seize heures trente-cinq minut es, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. set Le onze février mil neuf cent quarante-meuf, deux heures, est aecodee, em son demicile, 125 rue Montmar-- tre, Rose MEYER, née a Mackenheim (Bas-Rhin) le vingt-quatre setembre mil huit cent soixante-un sans *** profession, fille de Joseph MEYER et de Anne Marie SCHMITT, époux aeceass; veuve de Augustin MAYE.- Dres- sée le douze février mil neuf cent quarante-neuf, _neuf heures trente-cinq minut es, sur la déclaration de Edmond Zeidler, employé, 91 rue des Entrepreneurs, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. e set EdJeidey Le onze février mil neuf cent quarante-neuf seize heures, est deceas, au domicile conjugal, 16 rue a' An- tin, Frengois Joan Chrétien VAN DUSSELDORP, né à Ansterdam (Pays-Bas) le trente-un octobre mil huit cent quatre-vingt, sans profession, fils de jean Marius Guillaume VAN DUSSELDORP et de Petrorelle Gertrude ### HENNY, époux decease; époux de Francine THOMAS.- Dressé le douze février mil neuf cent quarante-deuf,#### onze heures quarante minutes, ,sur la déclaration de René Pissier, soixante-deux an3, employé, 2 rue a' An- jou, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de 'Pa- ris. RPissier Jenel Vu la signification à Nous faite le quinze février mil neuf cent quarante-neuf a'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, Nous *** transcrivons ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare qu' en mil ** neuf cent quarante-cinq, a Bergen Belsen (Allenagne) est abc6as Molse Adolphe Jacques hayEm, domicilié &## Páris ( deuxieme arrondis sement) trente-cino Boulevard des Capucines, ne a Paris, -le vingt-sept mars mil * neuf cent seize, fils de Félix hayEm et de Renée BERNHEIM, célibataire-. Dit que le'présent jugement tien- dra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sara opposable aux tiers dans esttermes de l'article quatre vingt-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres *** de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze février mil neuf ** cent quarante-neuf, quinze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme * arrondissement de Paris. Jos Le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente, est decease, en son domicile, 55 rue Réumur, Joséphine Frangoise CASSIN, née à Saint Aubin-des-Cahteaux (Loire-Inférieure) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-quatre, sans profession, fille de Jacques CASSIN et de Frangoise Marie CLOTAULT, * époux aeceaes; veuve de Auguste Julien CHOUTEAU.- Dressé le quinze février mil neuf cent quarante-neuf, ** seize heures, sur la déclaration de Lucien Gouteron, cinquante ans, commergant, 140 Avenue Daumesnil, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Realy sest Mairie du 12° Art.- Le six décembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures trente, est aecease rue du Faubourg Saint Antoine 184, Alexandrine Pauline Amanda JIROTVERGNE, née à Levallois-Perret ( Seine ) le vingt décembre mil huit cent soixante-dix-neuf, concierge, domiciliée a Paris, 13 rue Rameau, fille de Al bert Denis Joseph JIROTVERGNE et de Joséphine CLETTE, époux décédés; épouse de Henri René MEUNIER.- Dressé le six décembre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration deRRoger Mathez, trente- quatre ans, employé, rue du faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzieme arrondissemet de Paris.-(Suivent les signstures) .- Transcrit le quin ze février mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du dew x1 eme arrondissement de Paris. John Mairie du 4° Art.- Le premier février mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est asceate, 1 Place du Parvis, Jacqueline SINET, née a Paris, (IV°) le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, fill de Genmaine SINET, fenme de ménage, domiciliée rue des Petits Carreaux 21.- Dressé le deux dévrier mil ** neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, abcore de la Médaille Militaire, dela Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .- Trenscrit le quinze février mil neuf cent quarante neuf, seize heures trente-cinq minut es, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. set 