quatorze al Mairie du 12° Aet. Le vingt-six février mil nouf cent quarante-neuf,vingt-heures quarante-cinq; est decade e rue du Faubourg Saint Antoine 184, Louise NASSGER, née à agée de soixante-dix ans environs, sans pro fession, domiciliée rue Léopold Bellan 7 à Paris, fille de pere et de mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant', sans aucun autre renseignement. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, * quatorze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-cinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Adjoint au Maire du douziene arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit l.e dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix * heures quarante-cing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cinq, est decease, 1 Pla- ce du Parvis, Mari e BOITTIAUX, née a Neuvilly (Nord) le treize mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée rue Paul Lelong 17, fille de Victoire BOITTIAUX, aecease - Veuve de Augustin Jules * Joseph DELEFORTRIE.- Dréssé le six mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de * Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean ** MOULY- Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.= (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cing minutes, par, Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Jest Mairie du 4° Art.- Le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis René Jules Victor ISEL- Né a Ay-Champagne (Marne) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-douze, employé de magasin, domicilié rue Réaumur 61, fils de Alexis ISEL, et de Hélene VOGEL, époux décédés. Epoux de Lucette DUJARD.-Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Lucien Gui- loineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le * dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, enze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sart Mairie du 4° Art.- Le deux mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures quinze, est décédé, 1 Place du ** Parvis, René Marcel GROSJEAN, né à Paris, neuvieme arrondissement, le quatorze novembre mil neuf cent un, * mécanicien, domicilié 95 rue Montmartre, fils de Emile Joseph Jules GROSJEAN, négociant, domicilié au Caire (Egypte), et de Claire Francine LECLERC, son épouse, alcedee. Epoux de Marie dafflon.- Dressé le deux mars * mil neuf cent quarante-ileuf, quatorze heures, sur la déclaration de Luchen Guiloineau, employé, quarante ** ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) :- Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent * quarante-neuf, onze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. seep Mairie du 10° Art. Le treize février mil neuf cent quarante-neuf vingt-trois heures quarante-cing, est * aeceake, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Mireille LE FORMAL, née a` Paris, douziene arrondissement, le dix octobre mil neuf cent quarante-huit domiciliée & Paris, 29 rue des Jeuneurs. Fille de Jean Emile LE ## FORMAL, mano ouvre, ret de Emilienne TOCH, sans profession, son épouse,- Dressé le quatorze février mil neuf c.ent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-deux ans, employé 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture-faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent, les signatures) .- Trans crit le dix-huit mars mil neuf cent quarant e-neuf, onze heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Mairt du deuxieme arrondissement de Paris. quatorze al Mairie du 12° Aet. Le vingt-six février mil nouf cent quarante-neuf,vingt-heures quarante-cinq; est decade e rue du Faubourg Saint Antoine 184, Louise NASSGER, née à agée de soixante-dix ans environs, sans pro fession, domiciliée rue Léopold Bellan 7 à Paris, fille de pere et de mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant', sans aucun autre renseignement. - Dressé le vingt-huit février mil neuf cent quarante-neuf, * quatorze heures trente, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-cinq ans, employé, rue du Faubourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean-marie ROBERT, Adjoint au Maire du douziene arrondis- sement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit l.e dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix * heures quarante-cing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures quarante-cinq, est decease, 1 Pla- ce du Parvis, Mari e BOITTIAUX, née a Neuvilly (Nord) le treize mars mil huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée rue Paul Lelong 17, fille de Victoire BOITTIAUX, aecease - Veuve de Augustin Jules * Joseph DELEFORTRIE.- Dréssé le six mars mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de * Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean ** MOULY- Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.= (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cing minutes, par, Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Jest Mairie du 4° Art.- Le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédé, 1 Place du Parvis René Jules Victor ISEL- Né a Ay-Champagne (Marne) le dix juin mil huit cent quatre-vingt-douze, employé de magasin, domicilié rue Réaumur 61, fils de Alexis ISEL, et de Hélene VOGEL, époux décédés. Epoux de Lucette DUJARD.-Dressé le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Lucien Gui- loineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le * dix-huit mars mil neuf cent quarante-neuf, enze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sart Mairie du 4° Art.- Le deux mars mil neuf cent quarante-neuf, six heures quinze, est décédé, 1 Place du ** Parvis, René Marcel GROSJEAN, né à Paris, neuvieme arrondissement, le quatorze novembre mil neuf cent un, * mécanicien, domicilié 95 rue Montmartre, fils de Emile Joseph Jules GROSJEAN, négociant, domicilié au Caire (Egypte), et de Claire Francine LECLERC, son épouse, alcedee. Epoux de Marie dafflon.- Dressé le deux mars * mil neuf cent quarante-ileuf, quatorze heures, sur la déclaration de Luchen Guiloineau, employé, quarante ** ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) :- Transcrit le dix-huit mars mil neuf cent * quarante-neuf, onze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. seep Mairie du 10° Art. Le treize février mil neuf cent quarante-neuf vingt-trois heures quarante-cing, est * aeceake, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Mireille LE FORMAL, née a` Paris, douziene arrondissement, le dix octobre mil neuf cent quarante-huit domiciliée & Paris, 29 rue des Jeuneurs. Fille de Jean Emile LE ## FORMAL, mano ouvre, ret de Emilienne TOCH, sans profession, son épouse,- Dressé le quatorze février mil neuf c.ent quarante-neuf, quatorze heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-deux ans, employé 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture-faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent, les signatures) .- Trans crit le dix-huit mars mil neuf cent quarant e-neuf, onze heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Mairt du deuxieme arrondissement de Paris. 