Duarante-deux as Le huit novembre mil neuf cent quarante-meuf, cinq heures quarante-cing est decide au domicile conjugal,** 28 rue du Sentier, Arthur FRÉMAUX, emballeur, né à Lille (Nord). le premier juin mil huit cent quatre-vingt quinze, fils de Victor FREMAUX et de Florine LAFORGE, époux decease; époux- de Gemäine Albertine FAUSSART.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarantemneuf, neuf heures, sur la déclaration de Fernand Petit, soi- x-ante-deux ans, employé, 4 rue des Pecits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Mair du deuxieme arrondissement de Paris. Pedil Clouded 4 Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt minutes, est deceae au domicile conjugal, 117 rue Réaumur, EmilE Louis Alfred ROBERT, sEcrétaire, né à Paris, dix-huitione arrondissement, le douze * octobre mil huit cent soixante-quinze, fils de Alfred Menmie ROBERT et de Jeanne Caroline de BEUKELEER, époux aecoaes; époux de Lucie Marie HEBBE.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures qua- rante-cing minutes, sur la déclaration de Henri Bornard, quarante-quatre ans, négociant, 29 rue des Pyrénées qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Ling Scluctous Mairie de Krémlin-Bicetre (Seine) .- Le vingt-neuf octobre mil \neuf cent quarante-neuf seize heures quinze minutes, est deceae, 78 rue du Général Leclerc, Jean-Marie VALLEE, domicilié à Paris deuxiene arrondissement 62 rue Saint Sauveur 62, né à Prémery (Nievre) le vingt,troi novenbre mil huit cent soixante-dix sans *** profession; fils de Léonard VALLÉE et de Louise Adolphine MAILLARD, époux deceas; Veuf de Aline NOEL.-Dre3- sé le trente Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon **** Bouygues, quarante-huit ans, employé, 78 Rue du Général Leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, **** Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Krémlin-Bicetre, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signstures) -Transcrit le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Paul OLIVE, Adjonnt au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Muntain 36 Mairie du 19° Art.- Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est deceas, rue Alibert 9, Maurice OUSTRY, né a Paris, diz-huitione arrondissement, le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domibilié à Paris, 29 rue Poissonniere, fils de Joseph OUSTRY et de Marie Héloise HARDY, * époux décédés; Célibataire=. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Louise Hardy, soixante-trois ans, quittanciere, 9 rue Alibert, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire, du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d' Honneur. (Suivent les signatures) ,Transcrtt le neuf nóvembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 3' Mairie du 15° Art.- Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est deceas, 151 rue de * Sevres, Jacob hadjadJ, né asAlger (Algérie) le dix=neuf septembre mil, huit cent quatre-vingt-onze, sans pro- fession, domicilié 152 rue Montmartre, fils de Isaac hadjadJ et de Mess Ouda BEN REBU, époux abceaes, divor- cé de Reine BACRI.-Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarant e-ur ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, Adjointe au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent_ les signatures) -Transcrit le neuf novem- bre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. Le onze novembre mil neuf cent quarantemneuf, trois heures trente, est décédée en son domicile, 120 rue * Saint Denis, Allida Marie Pauline DUFOUR, demiciliée a Coulahges-sur-Yonne (Wonne) ; sans profession, née * a Ceulanges-sur-Yonne (yonne) le vingt-deux février mil huit cent seixant'e-sept; fille de Casimir DUFOUR * et de Marceline Louise bassin, époux decoaes; veuve de Auguste Victor Léon PRAT.- Dressé le treize novemBre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de André Demouy, employé trente ans, 4 rue ães Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Ademory Duarante-deux as Le huit novembre mil neuf cent quarante-meuf, cinq heures quarante-cing est decide au domicile conjugal,** 28 rue du Sentier, Arthur FRÉMAUX, emballeur, né à Lille (Nord). le premier juin mil huit cent quatre-vingt quinze, fils de Victor FREMAUX et de Florine LAFORGE, époux decease; époux- de Gemäine Albertine FAUSSART.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarantemneuf, neuf heures, sur la déclaration de Fernand Petit, soi- x-ante-deux ans, employé, 4 rue des Pecits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Mair du deuxieme arrondissement de Paris. Pedil Clouded 4 Le huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt minutes, est deceae au domicile conjugal, 117 rue Réaumur, EmilE Louis Alfred ROBERT, sEcrétaire, né à Paris, dix-huitione arrondissement, le douze * octobre mil huit cent soixante-quinze, fils de Alfred Menmie ROBERT et de Jeanne Caroline de BEUKELEER, époux aecoaes; époux de Lucie Marie HEBBE.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures qua- rante-cing minutes, sur la déclaration de Henri Bornard, quarante-quatre ans, négociant, 29 rue des Pyrénées qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Ling Scluctous Mairie de Krémlin-Bicetre (Seine) .- Le vingt-neuf octobre mil \neuf cent quarante-neuf seize heures quinze minutes, est deceae, 78 rue du Général Leclerc, Jean-Marie VALLEE, domicilié à Paris deuxiene arrondissement 62 rue Saint Sauveur 62, né à Prémery (Nievre) le vingt,troi novenbre mil huit cent soixante-dix sans *** profession; fils de Léonard VALLÉE et de Louise Adolphine MAILLARD, époux deceas; Veuf de Aline NOEL.-Dre3- sé le trente Octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon **** Bouygues, quarante-huit ans, employé, 78 Rue du Général Leclerc, qui, lecture faite a signé avec Nous, **** Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Krémlin-Bicetre, Officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signstures) -Transcrit le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, par Nous, Paul OLIVE, Adjonnt au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Muntain 36 Mairie du 19° Art.- Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est deceas, rue Alibert 9, Maurice OUSTRY, né a Paris, diz-huitione arrondissement, le cinq janvier mil huit cent quatre-vingt-un, sans profession, domibilié à Paris, 29 rue Poissonniere, fils de Joseph OUSTRY et de Marie Héloise HARDY, * époux décédés; Célibataire=. Dressé le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Louise Hardy, soixante-trois ans, quittanciere, 9 rue Alibert, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire, du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * d' Honneur. (Suivent les signatures) ,Transcrtt le neuf nóvembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 3' Mairie du 15° Art.- Le dix-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est deceas, 151 rue de * Sevres, Jacob hadjadJ, né asAlger (Algérie) le dix=neuf septembre mil, huit cent quatre-vingt-onze, sans pro- fession, domicilié 152 rue Montmartre, fils de Isaac hadjadJ et de Mess Ouda BEN REBU, époux abceaes, divor- cé de Reine BACRI.-Dressé le vingt-un octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Emile Lorant, quarant e-ur ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, Adjointe au Maire du XV° arrondissement de Paris (Suivent_ les signatures) -Transcrit le neuf novem- bre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis- sement de Paris. Le onze novembre mil neuf cent quarantemneuf, trois heures trente, est décédée en son domicile, 120 rue * Saint Denis, Allida Marie Pauline DUFOUR, demiciliée a Coulahges-sur-Yonne (Wonne) ; sans profession, née * a Ceulanges-sur-Yonne (yonne) le vingt-deux février mil huit cent seixant'e-sept; fille de Casimir DUFOUR * et de Marceline Louise bassin, époux decoaes; veuve de Auguste Victor Léon PRAT.- Dressé le treize novemBre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de André Demouy, employé trente ans, 4 rue ães Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Ademory 