2 Trente-huit as Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf vingt-une heures cinquante minutes, est aectae au do- micile conjugal, 14 rue de la Banque, Maurice DELILLE, bijoutier, ne à Paris (premier 'arrondissement) le * deux septembre mil huit cent 'Soixante-seize; fils de Hector Léon Prosper DELILLE et de Blanche Eugénie **# REDDE, époux aecess; époux de Gabrielle Lucie GROS. Dressé Ie vingt-huit septembre mil neuf cent quaran-- te-neuf, quinze heures trente-cing minut es, sur la déclaration de Charlotte'Delille femme Bocheux, 'quaran- te-six ans, sans profession, 17 Rond Point Victor Hugo a Boulogne-sur-Sei (Seine), fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. C.Debile ferm Bochine Scant 3 Vu la signification a Nous faite le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf 1° de la grosse a'un ju- gement rendu par le Tribunal civil de la Seine le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, et 2° des cer- tificats exigés par l'article 548 du Code civil, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "Le * x Tribunal par CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre, est aecedee * a Drancy (Seine), Réghina FRIEDMAN, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 96 rue a' Aboukir, née a # Coplanic (Roumanie) le dix .février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Mauritiu ERIEIMAN et de * -Zolti Srobel; épouse de Ladislas FLAMM. Dit que le présent -jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.Ordonne la trans cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du deuxiene ar-- rondissement de Paris" Transcrit le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, par * Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. / Le premier octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est aecease en son domicile, 10 Place des Victoires, Blanche Francine MAROTEAU, sans profession, née à Paris (vingtiene arrondisse ment) le douze décembre mil huit cent soixante-onze; fille de Charles Frangois MAROTEAU et de Marie BRET- TE, époux décédés; célibataire. Dressé le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. juiny Debis Mairie du 13° Art.-.Le cinq septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est abcede, boulevard de * 1 'Hopital, 35, Edouard Louis Emile GIGNON, domicilié a Paris, rue Saint Sauveur, 30, né a Frévent (Pas-de- Calais) le dix-neuf novembre mil neuf cent, gardien de la Paix; fils de Arthur Edouard Emi-18 GIGNON, re-- traité S.N.C.F., route d'Arras, 18 su dit Frévent, et de Rose Olive Marie BOURNOUVILLE, son épouse, abct-- dée; époux de Jeanne Marguerite Marie GODART. Dressé le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze * heures, sur la déclaration de Armand Baudrier, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Liouis CHAPUIS, Adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris. (Suivent * les signatures) .Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jost e Mairie du Mans (Sarthe) .Le quatorze aout mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est aeceae, chemin * de Saint Pavace, Jean Léon PARIS, domicilié à Paris, II° arrondissement rue de Cléry, 39, né à La Fleche* (Sarthe) le six avril, mil neuf cent vingt-sept, magasinier; fils de Léon PARIS, et de Eugénie FEUFEU, son * épouse, décédée; célibataire. Dressé le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest Gasnier, vingt-neuf ans, inspecteur de police, domicilié au Mans, allée des * Pavillons de-Funay, 24, ,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ernest MITARD, Chevalier de la Légion a' ** honneur, décoré de la Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Mans, Officier de d'Etat civil par délégation. * - (Suivent les signatures) Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 2 Trente-huit as Le vingt-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf vingt-une heures cinquante minutes, est aectae au do- micile conjugal, 14 rue de la Banque, Maurice DELILLE, bijoutier, ne à Paris (premier 'arrondissement) le * deux septembre mil huit cent 'Soixante-seize; fils de Hector Léon Prosper DELILLE et de Blanche Eugénie **# REDDE, époux aecess; époux de Gabrielle Lucie GROS. Dressé Ie vingt-huit septembre mil neuf cent quaran-- te-neuf, quinze heures trente-cing minut es, sur la déclaration de Charlotte'Delille femme Bocheux, 'quaran- te-six ans, sans profession, 17 Rond Point Victor Hugo a Boulogne-sur-Sei (Seine), fille du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. C.Debile ferm Bochine Scant 3 Vu la signification a Nous faite le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf 1° de la grosse a'un ju- gement rendu par le Tribunal civil de la Seine le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, et 2° des cer- tificats exigés par l'article 548 du Code civil, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "Le * x Tribunal par CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre, est aecedee * a Drancy (Seine), Réghina FRIEDMAN, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 96 rue a' Aboukir, née a # Coplanic (Roumanie) le dix .février mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Mauritiu ERIEIMAN et de * -Zolti Srobel; épouse de Ladislas FLAMM. Dit que le présent -jugement tiendra lieu d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil.Ordonne la trans cription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil de la mairie du deuxiene ar-- rondissement de Paris" Transcrit le trente septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, par * Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. / Le premier octobre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est aecease en son domicile, 10 Place des Victoires, Blanche Francine MAROTEAU, sans profession, née à Paris (vingtiene arrondisse ment) le douze décembre mil huit cent soixante-onze; fille de Charles Frangois MAROTEAU et de Marie BRET- TE, époux décédés; célibataire. Dressé le trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. juiny Debis Mairie du 13° Art.-.Le cinq septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est abcede, boulevard de * 1 'Hopital, 35, Edouard Louis Emile GIGNON, domicilié a Paris, rue Saint Sauveur, 30, né a Frévent (Pas-de- Calais) le dix-neuf novembre mil neuf cent, gardien de la Paix; fils de Arthur Edouard Emi-18 GIGNON, re-- traité S.N.C.F., route d'Arras, 18 su dit Frévent, et de Rose Olive Marie BOURNOUVILLE, son épouse, abct-- dée; époux de Jeanne Marguerite Marie GODART. Dressé le sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze * heures, sur la déclaration de Armand Baudrier, cinquante-deux ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Liouis CHAPUIS, Adjoint au Maire du 13°arrondissement de Paris. (Suivent * les signatures) .Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jost e Mairie du Mans (Sarthe) .Le quatorze aout mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, est aeceae, chemin * de Saint Pavace, Jean Léon PARIS, domicilié à Paris, II° arrondissement rue de Cléry, 39, né à La Fleche* (Sarthe) le six avril, mil neuf cent vingt-sept, magasinier; fils de Léon PARIS, et de Eugénie FEUFEU, son * épouse, décédée; célibataire. Dressé le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, sur la déclaration de Ernest Gasnier, vingt-neuf ans, inspecteur de police, domicilié au Mans, allée des * Pavillons de-Funay, 24, ,qui, lecture faite, a signé avec Nous, Ernest MITARD, Chevalier de la Légion a' ** honneur, décoré de la Croix de Guerre, Adjoint au Maire du Mans, Officier de d'Etat civil par délégation. * - (Suivent les signatures) Transcrit le quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 