dix-sept le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédé au domitile conjugal, 7 rue des Petits * Carreaux, Jos eph Frangois Maurice EVENOU, né à Chatelaudren (Cotes-du-Nord) le vingt-deux novembre mil *** huit cent soixante-sept, négociant, fils de Maurice Joseph EVENOU- et de Adolphine Béatrix Fran goise MARTIN époux décédés; époux de Pauline Victorine BONIN.- Dresséle six avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze * heures vingt minutes, sur la déclaration de Fern end Petit, soixante, deux ans, employé, 4 rue des Petits ** peres, qui, >lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de ** Paris. Jely Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, est aecease au domicile conjugal, 14 rue Ba- chaumont, Florence Alphonsine PINSON, née au Mans (Sarthe) le treize sout mil neuf cent, sans profession,* fille de Albert Louis PINSON et de Alice Marie Henriette CAMUS, époux sans profession, domiciliés 29 rue * Rambuteau à Paris, 4° arrondissement; Divorcée en premieres noces de Joseph-olivier Robert barbas; Epouse* de Eugene Ars ene Louis VOILLAUME.- Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-* cinq minütes, sur la déclaration de Georges Wagner, cinguante-quatre ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Waynes alludant Mairie du 1° art. Le vingt-un mars mil neuf cent quarente-neuf, dix heures, est aecedee, 15 'rue Jean Jac- ques Rousseau, Augustine Sophie BERNHARDT, née à Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-un juillet mil neuf cent * cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 16 rue Vivienne, fille de Frédérique Sophie BERNHARDT, aeccace, VeuVe de Henri AlBert MARTIN.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante cinq minutes, sur la déclaration de RoBert Bornens, quarante-six ans, employé, domicilié à Paris, 8 Place du Louvre, qui, lecture faite a signé avec Nous, André René MEUNIER, Maire du premier arrondissement de ## Paris. -(Suivent les signatures) .- Transcrit le sePt avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente * minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Ville de Chatelette-sur-Loing (Loiret) .- Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est * décédée, rue Aristide Briand N° 34, Elise 01éa GIRARD, sans profession, domiciliée à Paris, deuxieme arron- dissement, rue Sainte Anne N° 64, née a Coulanges-la-Vineuse (Yonne) le yingt-trois octobre mil huit cent * cinguante-huit, fille de Nicolas GIRARD et de Clémence DISSERIN, époux décédés; Veuve de Arthur BOUGREAU. -* Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de René Dinard, **** vingt-neuf ans, employé des Pompes Funebres, domicilié à Chalette -sur-Loing, qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Raoul VIVIER, Maire de Chalette-sur-Loing.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le sept avril ** mil neuf cent quarante-neuf dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du ** deuxieme arrondissement de Paris. Checking Mairie du 19° Art.- Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures cinquante, est aecode, 10 * avenue de la Porte d'Aubervilliers, Louis Ernest AUBIN, né à Paris, quatrieme arrondissement, le treize *** juin mil neuf cent quarante-huit, fils de Ernest Jules Louis AUBIN, manutentionnaire, et de Georgette LALLE- MAND, sans profession, domiciliés rue Tiquetonne 3.- Dressé le vingt-trois courant, dix heures, sur la décla ration de Nicolas Becker, quarante-deux ans, employé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuviene arrondissement de Paris, Chevalier de la L'égion L'Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le sept avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. SCALD Mairie du 15° Art.- Le mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trentes est abclabe, 151 rue de Sevres, Frangoise Germaine LEBAT, née a Paris, IV° arrondissement, le dix=sept février mil neuf cent quaran- te-neuf, fille de Roger Gilbert LEBAT, électricien et de Germaine Hélene LARIQUE, son épouse, sans profession domiciliés 147 rue Saint Denis a Paris.- Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante=neuf, onze heures cinquan- te-cinq minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-Bix ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, Adjointe au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-* Suivent les signatures) .- Transcrit le sept avril mil neuf cent quarante=neuf, onze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris, dix-sept le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est décédé au domitile conjugal, 7 rue des Petits * Carreaux, Jos eph Frangois Maurice EVENOU, né à Chatelaudren (Cotes-du-Nord) le vingt-deux novembre mil *** huit cent soixante-sept, négociant, fils de Maurice Joseph EVENOU- et de Adolphine Béatrix Fran goise MARTIN époux décédés; époux de Pauline Victorine BONIN.- Dresséle six avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze * heures vingt minutes, sur la déclaration de Fern end Petit, soixante, deux ans, employé, 4 rue des Petits ** peres, qui, >lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de ** Paris. Jely Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, est aecease au domicile conjugal, 14 rue Ba- chaumont, Florence Alphonsine PINSON, née au Mans (Sarthe) le treize sout mil neuf cent, sans profession,* fille de Albert Louis PINSON et de Alice Marie Henriette CAMUS, époux sans profession, domiciliés 29 rue * Rambuteau à Paris, 4° arrondissement; Divorcée en premieres noces de Joseph-olivier Robert barbas; Epouse* de Eugene Ars ene Louis VOILLAUME.- Dressé le sept avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-* cinq minütes, sur la déclaration de Georges Wagner, cinguante-quatre ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Waynes alludant Mairie du 1° art. Le vingt-un mars mil neuf cent quarente-neuf, dix heures, est aecedee, 15 'rue Jean Jac- ques Rousseau, Augustine Sophie BERNHARDT, née à Strasbourg (Bas-Rhin) le vingt-un juillet mil neuf cent * cinq, sans profession, domiciliée à Paris, 16 rue Vivienne, fille de Frédérique Sophie BERNHARDT, aeccace, VeuVe de Henri AlBert MARTIN.- Dressé le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante cinq minutes, sur la déclaration de RoBert Bornens, quarante-six ans, employé, domicilié à Paris, 8 Place du Louvre, qui, lecture faite a signé avec Nous, André René MEUNIER, Maire du premier arrondissement de ## Paris. -(Suivent les signatures) .- Transcrit le sePt avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente * minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Ville de Chatelette-sur-Loing (Loiret) .- Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est * décédée, rue Aristide Briand N° 34, Elise 01éa GIRARD, sans profession, domiciliée à Paris, deuxieme arron- dissement, rue Sainte Anne N° 64, née a Coulanges-la-Vineuse (Yonne) le yingt-trois octobre mil huit cent * cinguante-huit, fille de Nicolas GIRARD et de Clémence DISSERIN, époux décédés; Veuve de Arthur BOUGREAU. -* Dressé le vingt-trois mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de René Dinard, **** vingt-neuf ans, employé des Pompes Funebres, domicilié à Chalette -sur-Loing, qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Raoul VIVIER, Maire de Chalette-sur-Loing.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le sept avril ** mil neuf cent quarante-neuf dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du ** deuxieme arrondissement de Paris. Checking Mairie du 19° Art.- Le vingt-deux mars mil neuf cent quarante-neuf, sept heures cinquante, est aecode, 10 * avenue de la Porte d'Aubervilliers, Louis Ernest AUBIN, né à Paris, quatrieme arrondissement, le treize *** juin mil neuf cent quarante-huit, fils de Ernest Jules Louis AUBIN, manutentionnaire, et de Georgette LALLE- MAND, sans profession, domiciliés rue Tiquetonne 3.- Dressé le vingt-trois courant, dix heures, sur la décla ration de Nicolas Becker, quarante-deux ans, employé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du dix-neuviene arrondissement de Paris, Chevalier de la L'égion L'Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le sept avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. SCALD Mairie du 15° Art.- Le mars mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trentes est abclabe, 151 rue de Sevres, Frangoise Germaine LEBAT, née a Paris, IV° arrondissement, le dix=sept février mil neuf cent quaran- te-neuf, fille de Roger Gilbert LEBAT, électricien et de Germaine Hélene LARIQUE, son épouse, sans profession domiciliés 147 rue Saint Denis a Paris.- Dressé le neuf mars mil neuf cent quarante=neuf, onze heures cinquan- te-cinq minutes, sur la déclaration de Emile Bardoux, trente-Bix ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, Adjointe au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-* Suivent les signatures) .- Transcrit le sept avril mil neuf cent quarante=neuf, onze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris, 