( Le nevembre mil neuf cent quarantemeuf, vingt-trois decede SS 31 quinze heures, est au demicile conjugal(y Bou- levard Bonne Nouvelle, Fájivel TYSZBLAT, commergant, nd à Belzyce (Pelegne) le quaterze mars mil huit cent * quatre-vingt-sept; fils de Schmil Meszé TYSZBLAT-et de Mindl FREIMAN, époux accedes; époux de Léa ELENBOGEN Dressé le dix=Sept novembre mil nouf cent quarante-neuf, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Mau- rice Derange, empleyé, seixante-dix-sept ans, 24 rue Notre Dame de-Nazareth, qui, lecture faite a signé-avec Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme,arrondissement de Paris. cavy fromely 5 Le vingt outobre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est deceae, 47 Boulevard de 1 'Hepital, Louis *** Benjamin BASLER, domicilié 15 rue de Tracy, né à Mulhouse, (Haut-Rhin) le quatorze juillet mil huit cent qua- tre-vingt, sáns profession, fils de Benjamin BASLER et. de Louise SCHNEIDER, époux aecedes; veuf en premie- res noces de Jeanne BRASSEUR.-Veuf en secondes neces de Aimée, BELLOCHE, Epoux en troisieme noces de nem patrenymique inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-un octoBre mil neuf cent quarante-neuf, quaterze ** heures vingt, sur la, déclaration de Auguste Cochard, quarante-un ans, employé, 47 Boulevard de l'Hopital,## qui; lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjeint, au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. ( Suivent les signatures) -Transcrit le dix=sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, enze heures, vingt mi- nutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxiene arrendissement de Paris. PNonth 16 Mairie du 4° Art.- Le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq, est deceae, 1 ** Place du Parvis, Gustave Jules FIGNON, né à Epinay-sur-Orge (Seine-et-oise) le trois février mil huit cent retraité, domicilié rue Poissonniere 46, fils de jacques FIGNON et de Marie Léontine *** Yolande SPIRAL, épeux décédés; Veuf de Madeleine Véronique GUILLEMAIN.- Dressé le huit novembre mil neuf ** cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, empleyé, quarante ans, 1 Place * du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris,## Chevalier de la Légien d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-Sept novembre mil neuf cent quarante neuf, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Really of Mairie de Clichy (Seine) -Le trente octobre mil neuf cent quarante-neuf onze heures quarante-cing minutes, est décéèée rue Beaujon' Georges YVRANDE, quarante-trois ans, maitre-nageur, demicilié a Paris, deuxieme ar- rondissement, 54 rue Grenéta, né à Montmorency (Seine-et-oise) le trente novembre mil neuf cent cinq, fils de ( filliation et état matrimonial inconnus du déclarant) -Dressé le trente-un octobre mil nouf cent quarante-neuf, quinze h'eures trente-cinq minutes, sur la déclaration de André Patapy, trente-sept ans, em- ployé a' Administration, domicilié à Clichy, rue beaujon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, Adjeint au Maire de Clichy, Officier d'Etat Civil par d61égation.-(Suivent les signatures) . - Trans crit le dix=s'ept novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. O.Norle 148 Mairie du 4° Art.- Le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf quinze heures trente, est aeceae, 1 Place du Parvis, Jean Philippe DUPLEICH, né à Montégut Hautes-Pyrénées) le vingt-quatre mai' mil huit cent qua-- tre-vingt-sept, veilleur de nuit, demicilié rue Poissonniere 18, fils de Pierre Garrole DUPLEICH et de Marie CAZES, épeux deceaes; Epoux de Adele BLET.-Dressé le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize * heures, sur l'a déclaration de Luchen Guiloineau, employé, quarante 'ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ** a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et dela Médaille de la Résistance Fran-- gaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix=Sept novembre mil n'euf cent quarante-neuf, onze heures * trente-cinq minutes, par Nous, Paule MOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Nayly ( Le nevembre mil neuf cent quarantemeuf, vingt-trois decede SS 31 quinze heures, est au demicile conjugal(y Bou- levard Bonne Nouvelle, Fájivel TYSZBLAT, commergant, nd à Belzyce (Pelegne) le quaterze mars mil huit cent * quatre-vingt-sept; fils de Schmil Meszé TYSZBLAT-et de Mindl FREIMAN, époux accedes; époux de Léa ELENBOGEN Dressé le dix=Sept novembre mil nouf cent quarante-neuf, nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Mau- rice Derange, empleyé, seixante-dix-sept ans, 24 rue Notre Dame de-Nazareth, qui, lecture faite a signé-avec Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme,arrondissement de Paris. cavy fromely 5 Le vingt outobre mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est deceae, 47 Boulevard de 1 'Hepital, Louis *** Benjamin BASLER, domicilié 15 rue de Tracy, né à Mulhouse, (Haut-Rhin) le quatorze juillet mil huit cent qua- tre-vingt, sáns profession, fils de Benjamin BASLER et. de Louise SCHNEIDER, époux aecedes; veuf en premie- res noces de Jeanne BRASSEUR.-Veuf en secondes neces de Aimée, BELLOCHE, Epoux en troisieme noces de nem patrenymique inconnu du déclarant.- Dressé le vingt-un octoBre mil neuf cent quarante-neuf, quaterze ** heures vingt, sur la, déclaration de Auguste Cochard, quarante-un ans, employé, 47 Boulevard de l'Hopital,## qui; lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjeint, au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. ( Suivent les signatures) -Transcrit le dix=sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, enze heures, vingt mi- nutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxiene arrendissement de Paris. PNonth 16 Mairie du 4° Art.- Le sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq, est deceae, 1 ** Place du Parvis, Gustave Jules FIGNON, né à Epinay-sur-Orge (Seine-et-oise) le trois février mil huit cent retraité, domicilié rue Poissonniere 46, fils de jacques FIGNON et de Marie Léontine *** Yolande SPIRAL, épeux décédés; Veuf de Madeleine Véronique GUILLEMAIN.- Dressé le huit novembre mil neuf ** cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, empleyé, quarante ans, 1 Place * du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris,## Chevalier de la Légien d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-Sept novembre mil neuf cent quarante neuf, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Really of Mairie de Clichy (Seine) -Le trente octobre mil neuf cent quarante-neuf onze heures quarante-cing minutes, est décéèée rue Beaujon' Georges YVRANDE, quarante-trois ans, maitre-nageur, demicilié a Paris, deuxieme ar- rondissement, 54 rue Grenéta, né à Montmorency (Seine-et-oise) le trente novembre mil neuf cent cinq, fils de ( filliation et état matrimonial inconnus du déclarant) -Dressé le trente-un octobre mil nouf cent quarante-neuf, quinze h'eures trente-cinq minutes, sur la déclaration de André Patapy, trente-sept ans, em- ployé a' Administration, domicilié à Clichy, rue beaujon, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri René CHAMPION, Adjeint au Maire de Clichy, Officier d'Etat Civil par d61égation.-(Suivent les signatures) . - Trans crit le dix=s'ept novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. O.Norle 148 Mairie du 4° Art.- Le trois novembre mil neuf cent quarante-neuf quinze heures trente, est aeceae, 1 Place du Parvis, Jean Philippe DUPLEICH, né à Montégut Hautes-Pyrénées) le vingt-quatre mai' mil huit cent qua-- tre-vingt-sept, veilleur de nuit, demicilié rue Poissonniere 18, fils de Pierre Garrole DUPLEICH et de Marie CAZES, épeux deceaes; Epoux de Adele BLET.-Dressé le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize * heures, sur l'a déclaration de Luchen Guiloineau, employé, quarante 'ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ** a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et dela Médaille de la Résistance Fran-- gaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix=Sept novembre mil n'euf cent quarante-neuf, onze heures * trente-cinq minutes, par Nous, Paule MOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Nayly 