Trente-deux Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarantemmeuf, trois heures trente minutes, est aecedee en >son comici- le, 22 rue de la Paix, Germaine Clémence Jeanne PERROUX, couturiere, née à Paris (dix-septiene arrondisse- ment) le premier mai mil neuf c ent deux; fille de Louis PERROUX, deceae, et de Marguerite Camille CARLOT,# sa veuve, sans >prefession, domiciliée a Besulieu-sur-Mer (Alpes-Maritimes); célibataire. Dressé le vingt-- neuf juillet mil neuf cent quarantemneuf, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Baril, cinquante--- cinq ans, empleyé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire ** du deuxiene arrondissement de Paris. MBarl Chantand Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, a une heure inconnue du déclarant, est deceae en son ** demicile, 7 Boulevard des Capucines, René Jules Gabriel LEBEAU, antiquaire, né à Argenteuil (Seine-et-0I-- se) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-douze; fils de Henri Joseph oscar LEBEAU, retraité, * et de Gabrielle Léonide THIRIOUX, son épouse, aecease, le pere, domicilié à Courbeveie (Seine) 210 rue Ar- mand Sylvestre; divorcé de Yvonne Eva BLOCH. Dressé le trente juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf ## heures quarante minutes, sur la déclaration de André Demouy, trente ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Alemoy Chection Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est decode au domicile conjugal, 24 rue *** Danielle Casanova, Maurice Louis Auguste LEFEBVRE, fleuriste, né a Saint PIerre (Pas-de-Calais) le vingt- deux décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre; fils de Eugene Théophile LEFEBVRE et de-Marie Joséphine * Iris CAPELLE, époux decoaes; divorcé en premieres neces de Agnes Sarah Alphonsine BACHELIER; époux en se-- condes noçes de Germaine Mélanie Emilie LAIDEZ. Dressé le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf * heures vingt minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-deux ans, employé, 4 rue des Petits ** Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss em/ent de * Paris. Petif Creath Mairie du 10°Art.-. cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante~cinq, est.decede, ** 200 rue du faubourg Saint Denis, Mauries Louis Julien VOLUISANT, né a Paris, 2°, le trente-un décembre mil neuf cent dix, agent de publicité, domicilié à Paris, 8 rue Sainte Foy; fils de Joseph VOLUISANT, deceas, * et de Suzanne Jeanne Marie PEULIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 39 rue de Rochechouart; * veuf de Denise Germaine LEFRANGQ Dressé le six juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur# la déclaration de Alphonse Héligon, quarante-trois ans, employé, 200 rue du faubourg Saint Denis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10°arrondissement de Paris, Chewalier de la Légion l'honneur. (Suivent les signatures) .Transcrit le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, * onze heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 7°Art.-.Le treize juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures cinquante-cinq minutes - est decease, rue de Sevres, 42, Mélanie Gabrielle SENECHAL, domiciliée à Paris, rue Saint Sauveur, 47, née a Marche (Luxembourg) le seize mai mil neuf cent dix, serveuses fille de Ignace Arthur SENECHAL et de Ju-- lia Flore Maria REMY, époux décédés; veuve de Pierre LEBORGNE. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent ** quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Alexandre PELÉ, quarante-trois ans, employé, rue de Se-- vres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de la Résistance Frangai- se, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) Transcrit le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Paul OLIVE, Ad- joint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Trente-deux Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarantemmeuf, trois heures trente minutes, est aecedee en >son comici- le, 22 rue de la Paix, Germaine Clémence Jeanne PERROUX, couturiere, née à Paris (dix-septiene arrondisse- ment) le premier mai mil neuf c ent deux; fille de Louis PERROUX, deceae, et de Marguerite Camille CARLOT,# sa veuve, sans >prefession, domiciliée a Besulieu-sur-Mer (Alpes-Maritimes); célibataire. Dressé le vingt-- neuf juillet mil neuf cent quarantemneuf, quinze heures, sur la déclaration de Maurice Baril, cinquante--- cinq ans, empleyé, 6 rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire ** du deuxiene arrondissement de Paris. MBarl Chantand Le vingt-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, a une heure inconnue du déclarant, est deceae en son ** demicile, 7 Boulevard des Capucines, René Jules Gabriel LEBEAU, antiquaire, né à Argenteuil (Seine-et-0I-- se) le vingt-sept juillet mil huit cent quatre-vingt-douze; fils de Henri Joseph oscar LEBEAU, retraité, * et de Gabrielle Léonide THIRIOUX, son épouse, aecease, le pere, domicilié à Courbeveie (Seine) 210 rue Ar- mand Sylvestre; divorcé de Yvonne Eva BLOCH. Dressé le trente juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf ## heures quarante minutes, sur la déclaration de André Demouy, trente ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Alemoy Chection Le vingt-neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est decode au domicile conjugal, 24 rue *** Danielle Casanova, Maurice Louis Auguste LEFEBVRE, fleuriste, né a Saint PIerre (Pas-de-Calais) le vingt- deux décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre; fils de Eugene Théophile LEFEBVRE et de-Marie Joséphine * Iris CAPELLE, époux decoaes; divorcé en premieres neces de Agnes Sarah Alphonsine BACHELIER; époux en se-- condes noçes de Germaine Mélanie Emilie LAIDEZ. Dressé le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf * heures vingt minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-deux ans, employé, 4 rue des Petits ** Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss em/ent de * Paris. Petif Creath Mairie du 10°Art.-. cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante~cinq, est.decede, ** 200 rue du faubourg Saint Denis, Mauries Louis Julien VOLUISANT, né a Paris, 2°, le trente-un décembre mil neuf cent dix, agent de publicité, domicilié à Paris, 8 rue Sainte Foy; fils de Joseph VOLUISANT, deceas, * et de Suzanne Jeanne Marie PEULIN, sa veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 39 rue de Rochechouart; * veuf de Denise Germaine LEFRANGQ Dressé le six juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur# la déclaration de Alphonse Héligon, quarante-trois ans, employé, 200 rue du faubourg Saint Denis, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10°arrondissement de Paris, Chewalier de la Légion l'honneur. (Suivent les signatures) .Transcrit le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, * onze heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 7°Art.-.Le treize juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures cinquante-cinq minutes - est decease, rue de Sevres, 42, Mélanie Gabrielle SENECHAL, domiciliée à Paris, rue Saint Sauveur, 47, née a Marche (Luxembourg) le seize mai mil neuf cent dix, serveuses fille de Ignace Arthur SENECHAL et de Ju-- lia Flore Maria REMY, époux décédés; veuve de Pierre LEBORGNE. Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent ** quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Alexandre PELÉ, quarante-trois ans, employé, rue de Se-- vres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de la Résistance Frangai- se, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Adjoint au Maire du 7°arrondissement de Paris. (Suivent les si- gnatures) Transcrit le premier aout mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Paul OLIVE, Ad- joint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 