Vu la signification à Neus faite le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, a'un jugenent rendu le vingt-*: huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, par le Tribunal Civil de la Seine, Nous transcrivons ici le dis- positif du présent jugement. le Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neu e ent quarante-deux, est abebaee à Draney (Seine) Clara VOULFOR, domiciliée a Paris, deuxiem arrondissemen e ent trente-neuf rue a' 'Aboukir, née à Paris, quatorzien arrondissement, le treize mai mil neuf e ent trois fille de Simon Nachou VOULFOR et de Céline KLIOT, son épouse; veuve de Kiva LEVKOVITCH. Dit que le présent jugement tiendre lieu d'aste de déces de la sus-nommée et qu'il sera oppesable aux tiers dens les termes * de l'ertiele justre-vingt-enze du Code Civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registr de l'Etat Civil de la Mairie du deuxiene arrondissement de Paris.-Transerit le huit mars mil neuf e ent qua rante-neuf, onze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement * de Paris. Ausch a Drance Vu la signification à Nous faite le huit mars mil neuf e.ent quarantemeuf, a'un jugement rendu par Re Tri- bunal Civil de la Seine, en date du vingt-guit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, Nous transcrivens ici le dispositif du présent jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le treize février mil neuf eent quarantie-trois, est ascede à Drancy (Seine) Jean LEVKOVITCH, domicilié a Paris, deuxieme arron-- dissement, e ent trente-neuf rue d' Aboukir, né à Paris, quatorziene arrondissement, le vingt-sept janvier * mil neuf cent vingt-sept, fils de Kiva LEVKOVITCH et de Clara VOULFOR, son épouse. Dit que le présent juge ment tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti cle- quatre-vingt`-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les. re gistres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le huit mars mil neuf e ent quarante-neuf, onze heures trente-eine minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. III "Redifie par decision du 22 septemble 1996 Carrete du 9 feirier 1995)du ministre des anciens combattants en asensage jean nichel LEVKOVITCH "Mort en deportation" est decode le 18 farier 1843 a Auschurtz (idogne) et non le 13 ferrier 1943 a Drancy (Seine) le 26 fewer 1997. Vu la signification a Nous faite le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, a cur ljugement renducpar le Tri- bunal Civil de la Sein'e en date du vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivon3 ici * le dispositif du présent jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. DIt et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-trois, est decede à Drancy (Seine) Jacob LEVKOVITCH, domicilié a Paris, deuxieme arron- dissement, 'cent trente-neuf rue d' Aboukir, né à Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-un juillet mil ne cent vingt-cinq, fild de Kiva LEVKOVITCH ec de Clara VOULFOR, son épouse - Célibataire) Dit que le prése jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de ** l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- TrenscriT le huit mars mi neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante-cinc minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deu xieme arrondissement de Paris. Le six mars mil*neuf cent quarante-nouf, six heures, dest décédée en son domisile, 52 rue Grenéta, Marie Marguerite Jeanne BÉNÉVIALE, employée de bureau, née à Evaux (Creuse), le seize aout mil huit ent quatr vingt-treize, fille de Gustave BÉNÉVIALE et de Louise BUSSIERE, (sans renaeignements), veuve de Alexan- are Constantinoviteh KOUNITZKY.-.Dréasé le neuf mars mil neuf sent quarante-neuf dix heures, sur la * déelaration de Marsel DUPUIS, empleyé, quarante ans, 106 rue Blonet, qui lesture faite, a signé aves Nou Paul OLIVE, adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Daysey Le neur mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est decede en son domicile conjugal, 3 rue Louis 1 Grand, Antoine UTZ, concierge, né à Stozheim (Basse Alsace), le cinq mars mil huit cent soixante-quinze, filssde Georges UTZ et de Thérese HABSIGER, époux decedes- Veuf en premieres noces de Elise CRAL; époux é Suzanne Joséphine Gabrielle FONCIER. Dréssé le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix mir tes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante cinq ans, employé 27 rue du Docteur potain, qui le ture faite a signé avec Nous Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. COULLA g tourier Vu la signification à Neus faite le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, a'un jugenent rendu le vingt-*: huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, par le Tribunal Civil de la Seine, Nous transcrivons ici le dis- positif du présent jugement. le Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix-neuf juillet mil neu e ent quarante-deux, est abebaee à Draney (Seine) Clara VOULFOR, domiciliée a Paris, deuxiem arrondissemen e ent trente-neuf rue a' 'Aboukir, née à Paris, quatorzien arrondissement, le treize mai mil neuf e ent trois fille de Simon Nachou VOULFOR et de Céline KLIOT, son épouse; veuve de Kiva LEVKOVITCH. Dit que le présent jugement tiendre lieu d'aste de déces de la sus-nommée et qu'il sera oppesable aux tiers dens les termes * de l'ertiele justre-vingt-enze du Code Civil. Ordonne la transcription du présent jugement sur les registr de l'Etat Civil de la Mairie du deuxiene arrondissement de Paris.-Transerit le huit mars mil neuf e ent qua rante-neuf, onze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement * de Paris. Ausch a Drance Vu la signification à Nous faite le huit mars mil neuf e.ent quarantemeuf, a'un jugement rendu par Re Tri- bunal Civil de la Seine, en date du vingt-guit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, Nous transcrivens ici le dispositif du présent jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le treize février mil neuf eent quarantie-trois, est ascede à Drancy (Seine) Jean LEVKOVITCH, domicilié a Paris, deuxieme arron-- dissement, e ent trente-neuf rue d' Aboukir, né à Paris, quatorziene arrondissement, le vingt-sept janvier * mil neuf cent vingt-sept, fils de Kiva LEVKOVITCH et de Clara VOULFOR, son épouse. Dit que le présent juge ment tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'arti cle- quatre-vingt`-onze du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les. re gistres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le huit mars mil neuf e ent quarante-neuf, onze heures trente-eine minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. III "Redifie par decision du 22 septemble 1996 Carrete du 9 feirier 1995)du ministre des anciens combattants en asensage jean nichel LEVKOVITCH "Mort en deportation" est decode le 18 farier 1843 a Auschurtz (idogne) et non le 13 ferrier 1943 a Drancy (Seine) le 26 fewer 1997. Vu la signification a Nous faite le huit mars mil neuf cent quarante-neuf, a cur ljugement renducpar le Tri- bunal Civil de la Sein'e en date du vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivon3 ici * le dispositif du présent jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS. DIt et déclare que le treize février mil neuf cent quarante-trois, est decede à Drancy (Seine) Jacob LEVKOVITCH, domicilié a Paris, deuxieme arron- dissement, 'cent trente-neuf rue d' Aboukir, né à Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-un juillet mil ne cent vingt-cinq, fild de Kiva LEVKOVITCH ec de Clara VOULFOR, son épouse - Célibataire) Dit que le prése jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de ** l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. OrdOnne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- TrenscriT le huit mars mi neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante-cinc minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deu xieme arrondissement de Paris. Le six mars mil*neuf cent quarante-nouf, six heures, dest décédée en son domisile, 52 rue Grenéta, Marie Marguerite Jeanne BÉNÉVIALE, employée de bureau, née à Evaux (Creuse), le seize aout mil huit ent quatr vingt-treize, fille de Gustave BÉNÉVIALE et de Louise BUSSIERE, (sans renaeignements), veuve de Alexan- are Constantinoviteh KOUNITZKY.-.Dréasé le neuf mars mil neuf sent quarante-neuf dix heures, sur la * déelaration de Marsel DUPUIS, empleyé, quarante ans, 106 rue Blonet, qui lesture faite, a signé aves Nou Paul OLIVE, adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Daysey Le neur mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est decede en son domicile conjugal, 3 rue Louis 1 Grand, Antoine UTZ, concierge, né à Stozheim (Basse Alsace), le cinq mars mil huit cent soixante-quinze, filssde Georges UTZ et de Thérese HABSIGER, époux decedes- Veuf en premieres noces de Elise CRAL; époux é Suzanne Joséphine Gabrielle FONCIER. Dréssé le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix mir tes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, cinquante cinq ans, employé 27 rue du Docteur potain, qui le ture faite a signé avec Nous Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. COULLA g tourier 