Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décédée, en son domicile Rue saint, Sauveur, Malvina RAULET, sans profession, née a Lagarde (Ariege) le vingt-huit novembre mil ] cent cinquante-huit, fille de Emmanuel RAULET et de Rosalie ARN AUD, époux décédés; Veuve en premieres de Louis FANJEAUX; veuve en Secondes noceß de Frangeis AYMARD.- Dressé le vingt-neuf octebre mil neuf quarante-neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri Janjeaux, seixante-sept ans, pleyé de commerce, domicilié 39 rue saint sauveur, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé ave Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. fanjury Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-six, le treize du mois de janvier a heures, étant & Andernach (Allemagne). Acte de déces de MARC Léon, deuxiene classe au dixieme Groupe - Forces Terrestres Anti-Aérienne, vingt-troisiene Batterie, immatriculé sousle N° ( sans matricule au né le dix mai mil neuf cent vingt-cinq, à Paris, quatrieme arrondissement, domicilié en dernier lieu Paris, cerit quarante+cinq rue Saint Denis; adcead a Andernach (Allemagne) le treize du mois de janvie neuf cent quarante-six, a deux heures; fils de Lucien et de Marie BELLY, domiciliés cent quarant e=cin Seint, Denis, Paris.-céliBataire-.Conformément à l'article 77 du Code Civil nous nous sommes transport aupres de la personne décédée et assuré de la réalité du déces. - Dressé par Nous, Paul Galluc, Capits: a' Administration, gestionnaire de l'H.E. 414, Officier de l'Etat Civil sur la déclaration de René Mal. âgé de trente deux ans, à L'H.E. 414 et de georges Schoppe, agé de vingt ans, à l'H.E. 41, témoins signé avec Nous apres Lectures(Suivent les signatures) . - Mention additive et rectificative. Décret 18 NoveMbre 1939. Le défunt était prénommé .Léon Auguste au, lieu de Léon seulement. Son pere est Lucien Seulement Charles Maurice au lieu de Lucien Seulement. Se mere dont le nom 'patronymique doit e orthegraphié BELLI Et non BELLY Est prénommée Caroline Marie et non Marie. Ses pere et mere sont épou Le soldat MaRC, domicilié légalement 145, rue Saint Denis à Paris, deuxione arrondissement est MORT LA FRANCE". .- Fait à Paris le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf.Pou le Ministre et par son ord Le Directeur du Contentieux de l'Etat Civil des Recherches.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le V. neuf octobre mil nouf cent quarantemneuf, dix h oures cinquante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Ad au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Paya Márrie au 4° Art. Le douze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante, est asceae, Place du Parvis, Léon Frangois MOREAU, né à gas (Eure=et-Loir) le sept février mil huit cent quatre=vi cinq, gargon de bureau, domicilié Avenue de l'opéra 35,fils de Léon Frangeis MOREAU et de Césarine Au tine PORCHER, époux décédés; Epoux de Henriette Blanche Armandine BRISSARD.- Dressé le treize octoBre neuf cent quarante-heuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guileinesu, employé, quarante an 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suive les signatures) . -Transcrit le vingt-heuf octobre mil ne cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Chira Mairie du 12° Art.- Le dix octobre Mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est aeclae, 15 rue Si re, Isaac ALCOLOMBRE, né Constantinople (Turquie) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-dix domicilié à Paris, rue Réaumur 30, tailleur, fils de Joseph ALCOLOMBRE Et de Lounar MÉNACÉ, époux décé Divorcé en premieres noces de Esther ABENREY, époux en secondes noces de Esther NINYO- Dressé le onze bre mil neuf cent quarant eneuf, quatorze heures, sur la déclaration de André Varnier, quarante-trois employé, 15 rue santerre, qui, lecture faite a signéavec Nous= Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint au 12 rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarant neuf, onze heures cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint` au Maire du deuxieme arrondissement Calayly de Paris. Le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est deceale au domicile jugal, Yvonne Marie Louise. DUGENEST, sans profession, née a Saint D1é (Vosges) le dix=neuf décembre mi neuf cent trois, fille de Georges Augustin DUGENEST et de Augustine Antoinette BRAUN, sa veuve, sans p sion, domiciliée a Saint Florent-le-Vieil (Maine-et-Loire); épouse de Máurice Paul BOISSAIS.- Dressé 1 trois novenbre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Ma Boissais, quarante-huit ans, Hournaliste, 125 rue Montmartre, époux de la défunte, qui, lecture faite gné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Wauntronion Le vingt-huit octobre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente, est décédée, en son domicile Rue saint, Sauveur, Malvina RAULET, sans profession, née a Lagarde (Ariege) le vingt-huit novembre mil ] cent cinquante-huit, fille de Emmanuel RAULET et de Rosalie ARN AUD, époux décédés; Veuve en premieres de Louis FANJEAUX; veuve en Secondes noceß de Frangeis AYMARD.- Dressé le vingt-neuf octebre mil neuf quarante-neuf, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Henri Janjeaux, seixante-sept ans, pleyé de commerce, domicilié 39 rue saint sauveur, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé ave Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. fanjury Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-six, le treize du mois de janvier a heures, étant & Andernach (Allemagne). Acte de déces de MARC Léon, deuxiene classe au dixieme Groupe - Forces Terrestres Anti-Aérienne, vingt-troisiene Batterie, immatriculé sousle N° ( sans matricule au né le dix mai mil neuf cent vingt-cinq, à Paris, quatrieme arrondissement, domicilié en dernier lieu Paris, cerit quarante+cinq rue Saint Denis; adcead a Andernach (Allemagne) le treize du mois de janvie neuf cent quarante-six, a deux heures; fils de Lucien et de Marie BELLY, domiciliés cent quarant e=cin Seint, Denis, Paris.-céliBataire-.Conformément à l'article 77 du Code Civil nous nous sommes transport aupres de la personne décédée et assuré de la réalité du déces. - Dressé par Nous, Paul Galluc, Capits: a' Administration, gestionnaire de l'H.E. 414, Officier de l'Etat Civil sur la déclaration de René Mal. âgé de trente deux ans, à L'H.E. 414 et de georges Schoppe, agé de vingt ans, à l'H.E. 41, témoins signé avec Nous apres Lectures(Suivent les signatures) . - Mention additive et rectificative. Décret 18 NoveMbre 1939. Le défunt était prénommé .Léon Auguste au, lieu de Léon seulement. Son pere est Lucien Seulement Charles Maurice au lieu de Lucien Seulement. Se mere dont le nom 'patronymique doit e orthegraphié BELLI Et non BELLY Est prénommée Caroline Marie et non Marie. Ses pere et mere sont épou Le soldat MaRC, domicilié légalement 145, rue Saint Denis à Paris, deuxione arrondissement est MORT LA FRANCE". .- Fait à Paris le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf.Pou le Ministre et par son ord Le Directeur du Contentieux de l'Etat Civil des Recherches.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le V. neuf octobre mil nouf cent quarantemneuf, dix h oures cinquante-cing minutes, par Nous, Paul OLIVE, Ad au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Paya Márrie au 4° Art. Le douze octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quarante, est asceae, Place du Parvis, Léon Frangois MOREAU, né à gas (Eure=et-Loir) le sept février mil huit cent quatre=vi cinq, gargon de bureau, domicilié Avenue de l'opéra 35,fils de Léon Frangeis MOREAU et de Césarine Au tine PORCHER, époux décédés; Epoux de Henriette Blanche Armandine BRISSARD.- Dressé le treize octoBre neuf cent quarante-heuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guileinesu, employé, quarante an 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suive les signatures) . -Transcrit le vingt-heuf octobre mil ne cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Chira Mairie du 12° Art.- Le dix octobre Mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est aeclae, 15 rue Si re, Isaac ALCOLOMBRE, né Constantinople (Turquie) le premier janvier mil huit cent quatre-vingt-dix domicilié à Paris, rue Réaumur 30, tailleur, fils de Joseph ALCOLOMBRE Et de Lounar MÉNACÉ, époux décé Divorcé en premieres noces de Esther ABENREY, époux en secondes noces de Esther NINYO- Dressé le onze bre mil neuf cent quarant eneuf, quatorze heures, sur la déclaration de André Varnier, quarante-trois employé, 15 rue santerre, qui, lecture faite a signéavec Nous= Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint au 12 rondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarant neuf, onze heures cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint` au Maire du deuxieme arrondissement Calayly de Paris. Le deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est deceale au domicile jugal, Yvonne Marie Louise. DUGENEST, sans profession, née a Saint D1é (Vosges) le dix=neuf décembre mi neuf cent trois, fille de Georges Augustin DUGENEST et de Augustine Antoinette BRAUN, sa veuve, sans p sion, domiciliée a Saint Florent-le-Vieil (Maine-et-Loire); épouse de Máurice Paul BOISSAIS.- Dressé 1 trois novenbre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt-cinq minutes, sur la déclaration de Ma Boissais, quarante-huit ans, Hournaliste, 125 rue Montmartre, époux de la défunte, qui, lecture faite gné avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Wauntronion 