Trente-u as Vu la grosse a Nous remise le dix-huit juillet mil neuf e ent quarante-neuf, Nous transerivons iei le dis- positif a'un jugement rendu par le Tribunal eivil de la Seine le trois juin mil neuf e ent quarante-neuf. * "Le Tribunal dit et déchare que en décembre mil neuf cent quarante-trois est déeédé a Lespzig (Allenagne) * "MORT POUR LA FRANCE", Pierre Jules CURREAUX, domieilié à Paris, deuxiene arrondissement, 185 rue Saint ** Denis, tailleur, né à Paris, dix-huitiene arrondissement, le treize septembre mil neuf cent douze; fils ** de Jules CURREAUX et de Pierrine Dominique CANCIA, son épouse; époux de Amélie ELSHOEGT. Dit que le pré sent jugement tiendra lieu de déees du sus nommé et qu'il sera opposable auxtiers dans les temes * de l'artiele 91 du Code civil. Ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les regis tres de l'Etat civil de la mairie du 2°arrondissement de Paris. Transerit le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ullier Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est decease en son domicile, 18 rue **** Etienne Marcel, Louise Marie Marguerite FOUCHER, employée aux Postes, Télégraphes et Téléphones, née à ** Ivry-sur-Seine (Seine) ,le dix=neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Alphonse Alexandre ** Frangois FOUCHER et de Rosalie Marie Jeséphine PELTIER, époux ascease veuve un premieres noces de Jean * Baptiste NOUELLE; veuve ne secondes noces de Jean Joacim LAMANILEVE. Dressé le vingt-trois juillet mil ** nouf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, 3ur la déclaration de Léon Transberger, commergant, *** 9 rue Frangois Miron, cinquante-quatre ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, ** Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. Jehri Mairie de Villejuif (Seine) .Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-neuf deux heures trente, est décé- dé, 1 rue René Hamon, Henri Joseph CHARMONT, sans profession, domicilié à Paris, vingtiome arrondissement 196 rue Montmartre, 176, né à Ratenelle (Saone-et-Loire) le vingt-deux février mil huit, cent soixante seize; fils de Antoine CHARMONT et de Jeanne Marie VIVIER; époux de Alix Germaine TERRASSE. Dressé le *** vingt-deux juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Laurent GUIBERT, quarante-huit ans, employé, à Villejuif, 1 rue René Hamon, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Paulet- te VALENTIN, dite HAMON, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent* les signatures) .Transcrit le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante mi-- nutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré- sistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Allreer Mairie du 15°Art.-.Le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, est decease, ** 149 rue de Sevres, Michelle LANTZ, née a Paris, 13° arrondissement, le vingt-Sept mai mil neuf cent qua rante-sept; fille de André LANTZ, imprimeur, et de Anne Marie Rose HOUSSIN, sans profession, son épouse, * domiciliés, 21 rue Marie Stuart. Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, selze heures quin ze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris. (Suivent les ** signatures) .Transcrit le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres cinquante minutes par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. allner Mairie du 10°Art.-.Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est aecedee, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Marie Lucie Bernadette RIDLEY, née aux Bulles (Belgique) le six novembre mil *** huit cent quatre-vingt-deux sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Saint Marc; fille de Frédéric *** Charles Albert Georges RIDLEY etde Marguerite MOTTER, époux ascease; veuve de Paul Auguste BOURGOIN; veu- ve de André Frangois Dominique MORIAMÉ. Dressé le vingt-neuf juin mil nouf cent quarante-neuf, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10°arrondissement* de Paris, Chevalier de la Légion d'hohneur. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-trols juillet ** mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, * Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adj@int 'au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Julyay Trente-u as Vu la grosse a Nous remise le dix-huit juillet mil neuf e ent quarante-neuf, Nous transerivons iei le dis- positif a'un jugement rendu par le Tribunal eivil de la Seine le trois juin mil neuf e ent quarante-neuf. * "Le Tribunal dit et déchare que en décembre mil neuf cent quarante-trois est déeédé a Lespzig (Allenagne) * "MORT POUR LA FRANCE", Pierre Jules CURREAUX, domieilié à Paris, deuxiene arrondissement, 185 rue Saint ** Denis, tailleur, né à Paris, dix-huitiene arrondissement, le treize septembre mil neuf cent douze; fils ** de Jules CURREAUX et de Pierrine Dominique CANCIA, son épouse; époux de Amélie ELSHOEGT. Dit que le pré sent jugement tiendra lieu de déees du sus nommé et qu'il sera opposable auxtiers dans les temes * de l'artiele 91 du Code civil. Ordonne la transeription du dispositif du présent jugement sur les regis tres de l'Etat civil de la mairie du 2°arrondissement de Paris. Transerit le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ullier Le vingt-deux juillet mil neuf cent quarante-neuf, trois heures, est decease en son domicile, 18 rue **** Etienne Marcel, Louise Marie Marguerite FOUCHER, employée aux Postes, Télégraphes et Téléphones, née à ** Ivry-sur-Seine (Seine) ,le dix=neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Alphonse Alexandre ** Frangois FOUCHER et de Rosalie Marie Jeséphine PELTIER, époux ascease veuve un premieres noces de Jean * Baptiste NOUELLE; veuve ne secondes noces de Jean Joacim LAMANILEVE. Dressé le vingt-trois juillet mil ** nouf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, 3ur la déclaration de Léon Transberger, commergant, *** 9 rue Frangois Miron, cinquante-quatre ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, ** Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiasement de Paris. Jehri Mairie de Villejuif (Seine) .Le vingt-un juin mil neuf cent quarante-neuf deux heures trente, est décé- dé, 1 rue René Hamon, Henri Joseph CHARMONT, sans profession, domicilié à Paris, vingtiome arrondissement 196 rue Montmartre, 176, né à Ratenelle (Saone-et-Loire) le vingt-deux février mil huit, cent soixante seize; fils de Antoine CHARMONT et de Jeanne Marie VIVIER; époux de Alix Germaine TERRASSE. Dressé le *** vingt-deux juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante, sur la déclaration de Laurent GUIBERT, quarante-huit ans, employé, à Villejuif, 1 rue René Hamon, qui, lecture faits, a signé avec Nous, Paulet- te VALENTIN, dite HAMON, Adjoint au Maire de Villejuif, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent* les signatures) .Transcrit le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante mi-- nutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Ré- sistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Allreer Mairie du 15°Art.-.Le trente juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, est decease, ** 149 rue de Sevres, Michelle LANTZ, née a Paris, 13° arrondissement, le vingt-Sept mai mil neuf cent qua rante-sept; fille de André LANTZ, imprimeur, et de Anne Marie Rose HOUSSIN, sans profession, son épouse, * domiciliés, 21 rue Marie Stuart. Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, selze heures quin ze minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, quarante-un ans, employé, 149 rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Emile LARBITRET, Adjoint au Maire du 15°arrondissement de Paris. (Suivent les ** signatures) .Transcrit le vingt-trois juillet mil neuf cent quarante-neuf, neuf houres cinquante minutes par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. allner Mairie du 10°Art.-.Le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures, est aecedee, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Marie Lucie Bernadette RIDLEY, née aux Bulles (Belgique) le six novembre mil *** huit cent quatre-vingt-deux sans profession, domiciliée a Paris, 5 rue Saint Marc; fille de Frédéric *** Charles Albert Georges RIDLEY etde Marguerite MOTTER, époux ascease; veuve de Paul Auguste BOURGOIN; veu- ve de André Frangois Dominique MORIAMÉ. Dressé le vingt-neuf juin mil nouf cent quarante-neuf, quatorze * heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-un ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10°arrondissement* de Paris, Chevalier de la Légion d'hohneur. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-trols juillet ** mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, * Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adj@int 'au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Julyay 