Vu la grosse à Nous remise le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, Nous trenscrivons ici le dispositif a' un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-cing février mil neuf cent quarante-neuf, " Le Tribunal: Dit et déclare que le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est deceabe a Drancy (Seine) Suzanne ALTSCHULER, domiciliée a tParis, deuxiene arrondissement, dunéro soixante, rue Tiquetonne, employée de commerce, née à Paris, quatriene arrondiasement, le vingt-trois septembre mil neuf cent un; * fille de Jacob Moise ALTSCHULER et de berthe BERGSTRASSER, son épouse; épouse de Abrahem SEGAL. ,Dit que 1 présent jugement ttendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. et qu'il ser Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxiem arrondissement de Paris"- Transcrit le on ze avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la grosse a Nous remise le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons 101 le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf.: " le Tribunal: Dit et déclare que le cinq juin mil neuf cent quarante-deux est deceae à Drancy (Seine)** Abraham SEGAL, domicilié à Paris, deuxiene arrondissement, soixante rue Tiquetonne, employé de commerce, ** né à Paris, douzieme arrondissement, le neuf janvier mil neuf cent un; fils de Marcus SEGAL et de Mina *** STERN, qn épouse; époux de Suzanne ALTSCHULER. Dit que le pré ent jugement tiendra lieu d'acte de déces * du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code Civil. Ordonne la * transcription du dispositif-du présent jugement sur les registres, de l'Etat Civil de la Mairie du deuxiem arrondissement de Paris"- Transcrit le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente -cingim nutes, par Nous, Paul QLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du quinzieme arrondissement. Le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, treize houres quinze, es SCHOOL décédé 149 rue de Sevres, Richard MOULINET, né à Paris XIII°, le sept aout mil neuf cent quarante-six, fil de Irene MOULINET, sans'profession, domiciliée à Paris II° 69 rue l'Argout. Dressé le trois mars mil neui cent quarante-neuf, quinze heures quarante, sur la déclarationde Emile Bardoux, trente-six ans, employé, * 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, Adjointe au Maire du XV° arro dissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, quator ze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Mairie du 7° Art.- Le treize mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, est décédé, 1 rue Oudinot, Maurice Constant ELIE, domicilié e Paris, rhe des Jeuneurs 42, né à Paris, deuxiem arrondis- sement, le premier juin mil huit cent quatre-vingt, conmis d'ordre aupres du Greffe du Tribunal civil de 1 Seine, fils de Gustave Prosper ELIE et de Maria Clémence OYSEL, époux décédés; époux de Marie Louise Jeann LECHARTIER.- Dressé le qu níze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minut es, sur la déclara- tion de Jean Lafourcade, cinquante-neuf ans, employé, 105 rue de Grenelle, qui, lecture faite a signé avec Nous, JJean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris.- Suivent les 'signatures-. Tra crit le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures heures quarante-cinq minutes, par Nous, ** Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme ,arrondissement de Paris. Mairie du' 4° Art.-Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures cinquante-cinq, est aeceae, 1 P1 ce du Parvis, Pierre POUYAUD, né à Nieul (Haute-Vienne) le premier avril mil huit c ent quatre-vingt-trois concierge, domicilié 22 rue Saint Augustin, fils de Léonard POUYAUD, décédé, et de Léontine BARDET, sa IVE ve, sans profession, domiciliée rue Saint Augustin 22. Epoux de Marie Jeanne DEBORD.- DRessé le cinq avri mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante an 1 Place du Paryis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le onze avril mil neuf cent qua grante-neuf, quinze heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du, deuxieme arrondisse ment de Paris. Vu la grosse à Nous remise le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, Nous trenscrivons ici le dispositif a' un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-cing février mil neuf cent quarante-neuf, " Le Tribunal: Dit et déclare que le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est deceabe a Drancy (Seine) Suzanne ALTSCHULER, domiciliée a tParis, deuxiene arrondissement, dunéro soixante, rue Tiquetonne, employée de commerce, née à Paris, quatriene arrondiasement, le vingt-trois septembre mil neuf cent un; * fille de Jacob Moise ALTSCHULER et de berthe BERGSTRASSER, son épouse; épouse de Abrahem SEGAL. ,Dit que 1 présent jugement ttendra lieu d'acte de déces de la sus-nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. et qu'il ser Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxiem arrondissement de Paris"- Transcrit le on ze avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la grosse a Nous remise le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons 101 le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf.: " le Tribunal: Dit et déclare que le cinq juin mil neuf cent quarante-deux est deceae à Drancy (Seine)** Abraham SEGAL, domicilié à Paris, deuxiene arrondissement, soixante rue Tiquetonne, employé de commerce, ** né à Paris, douzieme arrondissement, le neuf janvier mil neuf cent un; fils de Marcus SEGAL et de Mina *** STERN, qn épouse; époux de Suzanne ALTSCHULER. Dit que le pré ent jugement tiendra lieu d'acte de déces * du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de L'article 91 du Code Civil. Ordonne la * transcription du dispositif-du présent jugement sur les registres, de l'Etat Civil de la Mairie du deuxiem arrondissement de Paris"- Transcrit le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente -cingim nutes, par Nous, Paul QLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du quinzieme arrondissement. Le premier mars mil neuf cent quarante-neuf, treize houres quinze, es SCHOOL décédé 149 rue de Sevres, Richard MOULINET, né à Paris XIII°, le sept aout mil neuf cent quarante-six, fil de Irene MOULINET, sans'profession, domiciliée à Paris II° 69 rue l'Argout. Dressé le trois mars mil neui cent quarante-neuf, quinze heures quarante, sur la déclarationde Emile Bardoux, trente-six ans, employé, * 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marie-Louise BOYER, Adjointe au Maire du XV° arro dissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, quator ze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Mairie du 7° Art.- Le treize mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, est décédé, 1 rue Oudinot, Maurice Constant ELIE, domicilié e Paris, rhe des Jeuneurs 42, né à Paris, deuxiem arrondis- sement, le premier juin mil huit cent quatre-vingt, conmis d'ordre aupres du Greffe du Tribunal civil de 1 Seine, fils de Gustave Prosper ELIE et de Maria Clémence OYSEL, époux décédés; époux de Marie Louise Jeann LECHARTIER.- Dressé le qu níze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minut es, sur la déclara- tion de Jean Lafourcade, cinquante-neuf ans, employé, 105 rue de Grenelle, qui, lecture faite a signé avec Nous, JJean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septieme arrondissement de Paris.- Suivent les 'signatures-. Tra crit le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures heures quarante-cinq minutes, par Nous, ** Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme ,arrondissement de Paris. Mairie du' 4° Art.-Le cinq avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures cinquante-cinq, est aeceae, 1 P1 ce du Parvis, Pierre POUYAUD, né à Nieul (Haute-Vienne) le premier avril mil huit c ent quatre-vingt-trois concierge, domicilié 22 rue Saint Augustin, fils de Léonard POUYAUD, décédé, et de Léontine BARDET, sa IVE ve, sans profession, domiciliée rue Saint Augustin 22. Epoux de Marie Jeanne DEBORD.- DRessé le cinq avri mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante an 1 Place du Paryis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le onze avril mil neuf cent qua grante-neuf, quinze heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du, deuxieme arrondisse ment de Paris. 