Vu la signification a Nous faite le trente-un mars mil neuf cent quarante-neuf, d'un jugement rendu par * le Tribunal civil de la Seine en date du cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, enregistré, Nous #### transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix nouf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Marcu FOGEL, domicilié a Paris, *** deuxieme arrondissement, rue des Jeun eurs, numéro 13, né a Karatine ( Russie) le quetorze janvier mil neuf cent neuf; fils de Abram FOGEL, et de Ruchla KARP, son épouse; époux de Rebecca ZELMANOVITCH. Dit que le présent jugement timdra lieu l'acte de déces du sus-nommé et qu' ilsera opposable aux tiers dans les term mes de l'article qustre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les, registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de aris.-.Transorit le ** trente=un mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du ** deuxiene arrondissement de Paris. sent le premier avril mil nouf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, est aecedee au domicile conju- gal, 216 rue Saint Denis, Mariem ROZA, sans profession, née a Varsovie (Pologne) le vingt-trois février# mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Moses ROZA et de Fejga ROZA, époux décédés; épouse de Henoch ## REDLER. Dressé le deux avril mil nouf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclatation de 1'époux de la défunte, soixante-huit ans, sans profession, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 30se Je della Le premier avril mil neuf cent quarante-neuf vingt-deux heures, est décédée au domicile conjugal, 18 ** rue Sainte Foy, Sophie GROSS, concierge, née a Schiltigheim (Alsace) le dix-huit juillet mil huit cent * soixante-quinze; fille de Georges GROSS et de Salomé BOELL, époux décédés; épouse de Richard JORDAN. *** Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de l'époux de la défunte, concierge, soixante-quinze ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jand Ryndry Le trois avril mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est decease en son domicile, 53 ru Vivienne, Octavie Marie CEISSON, concierge, née a Paris, dix-septieme arrondissement, le douze mai mil * huit cent soixante-huit, fille de Louis Valere Victor CEISSON et de Scholastique CARINE, époux veuve de Frangeis Ernest CHEVREUX. Dressé le quatre avril mil neuf cent quarant e=neuf, onze heures quin- ze minutes, sur la déclaration de Jean CHEVREUX, quarante-neuf ans, chauffeur, 53 rue Vivienne, fils de * la défunte, qui, lecture fait e a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hisheap Ville de Casablanca (Maroc) .- Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-deux, trois heures quinze, est deceae a Casablanca-Hopital Militaire, Jean DE PIERROIS, frangais-matelot au 6°M Défense contre Avions, Matricule 11244-T-41, né le vingt-huit décembre mil neuf cent vingt-trois, à Cherbourg (Manche); fils de Michel et de Anna JOSSIT, sans autres renseignements.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent quaran- te-deux, onze'heures trente-cinq, sur la déclaration de Laurent Dailhe, frangais, lieutenant a 'Hopital Militaire, vingt-six ans, domicilié a Casablanca, qui, lecture faite a signé avec Nous, Adrien POUPART### Sous-chef de bureau du Personnel Administratif du Sécrétariat Général du Protectorat, Adjoint au Chef des Services Municipaux, Officter de l'Etat Civil Délégué.- Mention marginale.- Mention Additive et rectifica tive.- De PIERROIS Jean Joseph, matelot d'Equipage, Matricule 11244.T.41, né le vingt-huit dévembre_mil * neuf cent vingt-trois a Cherbourg (Manche) fils de Michel Frangois Auguste, et de Lucie Victorine JOSSIE, son épouse - Célibataire - domicilié en dernier lieu 32 rue Notre Dame des Victoires a Paris, deuxieme ar rondissement (Seine) - Transcrit le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf. Transcrit le quatre ** avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire * du deuxiene arrondissement de Paris. Vu la signification a Nous faite le trente-un mars mil neuf cent quarante-neuf, d'un jugement rendu par * le Tribunal civil de la Seine en date du cinq novembre mil neuf cent quarante-huit, enregistré, Nous #### transcrivons ici le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix nouf juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) Marcu FOGEL, domicilié a Paris, *** deuxieme arrondissement, rue des Jeun eurs, numéro 13, né a Karatine ( Russie) le quetorze janvier mil neuf cent neuf; fils de Abram FOGEL, et de Ruchla KARP, son épouse; époux de Rebecca ZELMANOVITCH. Dit que le présent jugement timdra lieu l'acte de déces du sus-nommé et qu' ilsera opposable aux tiers dans les term mes de l'article qustre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent juge- ment sur les, registres de l'Etat civil de la mairie du deuxieme arrondissement de aris.-.Transorit le ** trente=un mars mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du ** deuxiene arrondissement de Paris. sent le premier avril mil nouf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, est aecedee au domicile conju- gal, 216 rue Saint Denis, Mariem ROZA, sans profession, née a Varsovie (Pologne) le vingt-trois février# mil huit cent quatre-vingt-six; fille de Moses ROZA et de Fejga ROZA, époux décédés; épouse de Henoch ## REDLER. Dressé le deux avril mil nouf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclatation de 1'époux de la défunte, soixante-huit ans, sans profession, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 30se Je della Le premier avril mil neuf cent quarante-neuf vingt-deux heures, est décédée au domicile conjugal, 18 ** rue Sainte Foy, Sophie GROSS, concierge, née a Schiltigheim (Alsace) le dix-huit juillet mil huit cent * soixante-quinze; fille de Georges GROSS et de Salomé BOELL, époux décédés; épouse de Richard JORDAN. *** Dressé le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de l'époux de la défunte, concierge, soixante-quinze ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jand Ryndry Le trois avril mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure trente minutes, est decease en son domicile, 53 ru Vivienne, Octavie Marie CEISSON, concierge, née a Paris, dix-septieme arrondissement, le douze mai mil * huit cent soixante-huit, fille de Louis Valere Victor CEISSON et de Scholastique CARINE, époux veuve de Frangeis Ernest CHEVREUX. Dressé le quatre avril mil neuf cent quarant e=neuf, onze heures quin- ze minutes, sur la déclaration de Jean CHEVREUX, quarante-neuf ans, chauffeur, 53 rue Vivienne, fils de * la défunte, qui, lecture fait e a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hisheap Ville de Casablanca (Maroc) .- Le vingt-cinq octobre mil neuf cent quarante-deux, trois heures quinze, est deceae a Casablanca-Hopital Militaire, Jean DE PIERROIS, frangais-matelot au 6°M Défense contre Avions, Matricule 11244-T-41, né le vingt-huit décembre mil neuf cent vingt-trois, à Cherbourg (Manche); fils de Michel et de Anna JOSSIT, sans autres renseignements.- Dressé le vingt-cinq octobre mil neuf cent quaran- te-deux, onze'heures trente-cinq, sur la déclaration de Laurent Dailhe, frangais, lieutenant a 'Hopital Militaire, vingt-six ans, domicilié a Casablanca, qui, lecture faite a signé avec Nous, Adrien POUPART### Sous-chef de bureau du Personnel Administratif du Sécrétariat Général du Protectorat, Adjoint au Chef des Services Municipaux, Officter de l'Etat Civil Délégué.- Mention marginale.- Mention Additive et rectifica tive.- De PIERROIS Jean Joseph, matelot d'Equipage, Matricule 11244.T.41, né le vingt-huit dévembre_mil * neuf cent vingt-trois a Cherbourg (Manche) fils de Michel Frangois Auguste, et de Lucie Victorine JOSSIE, son épouse - Célibataire - domicilié en dernier lieu 32 rue Notre Dame des Victoires a Paris, deuxieme ar rondissement (Seine) - Transcrit le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf. Transcrit le quatre ** avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire * du deuxiene arrondissement de Paris. 