Le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est decede en son domicil 28 rue Léopold Bellan, Boudjenaa, chef plongeur, né a Bourgha, tribu de Ida ou Guelloul ( Maroc) en mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Bourgha et de Embarka ( sans autres renseignements connus du dé rant) - célibataire-. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-neuf,' onze heures dix minu sur la déclaration de Paul Zagaj, dix=neuf ans, serrurier, 7 rue des gardes à Paris, qui, lecture faite' signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Bagay jwint Mairie du Mulhouse ( Haut-Rhin) .- L'an mil neuf cent quarante-cinq, le premier février, est decead " Mor pour la France a Scho en enst einbach, arrondissement de Mulhouse, LAREYADIEU Robert, soldat de deuxIeme Classe au deuxieme bstaillon de Zouaves, né le vingt-et-un juin mil neuf cent vingt à Montaut (Basses-Py rénées), domicilié en dernier lieu a Paris, deuxiene arrondissement, 4 rue des Petits Champs. Dressé le quinze février mil neuf cent quarante-cinq, sur la déclaration de l' 'Adjudant-Chef Juli en Granes, Officie d'état civil au 2° Bataillon de Zousves Suit la signature) .- Mention additive et rectificative Décret-L du 18 novembre 1939.- Le défunt dont le nom patronymique doit etre orthographié LARRAYADIEU et non LAREY DIEU prénommé EtIenne Jean Robert et non Robert étaif le fils de Louis et de Marie Joséphine ARZAGOT-CRO ZAT, décédés; Le soldat LARRAYADIEU était célibataireo Fait a Paris, le neuf septembre mil neuf cent qua te-neuf ( sceau-signature). Mulhouse, le vingt-un septembre mil neuf cent quarente-neuf, l'officier de 1 tat Civil.P.D. signature illisible, Adjoint. Transcrit le vingt-cinq mil neuf cent quarante-n dix heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. vary Mairie du 4° Art.- Le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt; est abcease, 1 ce du Parvis, Louise gabrielle CHINAT6 née à Paris, dix-huitiene arrondissement, le vingt-sept octobre m huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée 223 rue Saint Denis, fille de Eugene CHINAT et Pauline ZOUPET, époux décédés-Divorcée de Léopold Emile LAJON.- Dressé le douze septembre mil neuf cent : quarante=neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place - Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Ch valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise et la Médaille Militaire.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN,' Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Par Mairie du 4° Art.- Le vingt-six aout mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quinze, est aecsae, 1 Plac du Parvis, Georges Victor SCHOLTÉS, né à Paris, dix-neuviene arrondissement, le vingt-six aout mil huit # cent quatreevingt-treize, porteur aux Halles, domicilié rue Saint Denis 164, fils de Pierre SCHOLTÉS et i Marie SCHOTT, époux décédés; Célibataire- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent quarante-neuf, douze heu sur la déclaration de Lucien Guiloinmau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a 8 gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Sui vent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq séptembre mil neuf cent quarante-neuf, dix houres vingt mi nutes, par NOUs, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sway Mairie du 14° Art.- Le douze septembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est aecease, rue Cabanis Mary Anna hayMICH, domiciliée 24 rue Saint Augustin, née a Kamienisca (Pologne) le vingt-trois octobre mi huit cent' quatre-vingt-dix-huit, domestique, fille de Franciszek HAYMICH et de Katarzyna PIEROW, époux dé cédés- Veuve de Antoine JEDRYKA.- Dressé le treize septembre mil nouf cent quarante-neuf, treize heures, quinze, sur la déclaration de. René Couget, quarante ans, employé, 1 rue cabanis, qui, lecture faite a sig avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cing septenbre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Le vingt-trois septembre mil nouf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est decede en son domicil 28 rue Léopold Bellan, Boudjenaa, chef plongeur, né a Bourgha, tribu de Ida ou Guelloul ( Maroc) en mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Bourgha et de Embarka ( sans autres renseignements connus du dé rant) - célibataire-. Dressé le vingt-quatre septembre mil neuf cent quarante-neuf,' onze heures dix minu sur la déclaration de Paul Zagaj, dix=neuf ans, serrurier, 7 rue des gardes à Paris, qui, lecture faite' signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Bagay jwint Mairie du Mulhouse ( Haut-Rhin) .- L'an mil neuf cent quarante-cinq, le premier février, est decead " Mor pour la France a Scho en enst einbach, arrondissement de Mulhouse, LAREYADIEU Robert, soldat de deuxIeme Classe au deuxieme bstaillon de Zouaves, né le vingt-et-un juin mil neuf cent vingt à Montaut (Basses-Py rénées), domicilié en dernier lieu a Paris, deuxiene arrondissement, 4 rue des Petits Champs. Dressé le quinze février mil neuf cent quarante-cinq, sur la déclaration de l' 'Adjudant-Chef Juli en Granes, Officie d'état civil au 2° Bataillon de Zousves Suit la signature) .- Mention additive et rectificative Décret-L du 18 novembre 1939.- Le défunt dont le nom patronymique doit etre orthographié LARRAYADIEU et non LAREY DIEU prénommé EtIenne Jean Robert et non Robert étaif le fils de Louis et de Marie Joséphine ARZAGOT-CRO ZAT, décédés; Le soldat LARRAYADIEU était célibataireo Fait a Paris, le neuf septembre mil neuf cent qua te-neuf ( sceau-signature). Mulhouse, le vingt-un septembre mil neuf cent quarente-neuf, l'officier de 1 tat Civil.P.D. signature illisible, Adjoint. Transcrit le vingt-cinq mil neuf cent quarante-n dix heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. vary Mairie du 4° Art.- Le onze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt; est abcease, 1 ce du Parvis, Louise gabrielle CHINAT6 née à Paris, dix-huitiene arrondissement, le vingt-sept octobre m huit cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée 223 rue Saint Denis, fille de Eugene CHINAT et Pauline ZOUPET, époux décédés-Divorcée de Léopold Emile LAJON.- Dressé le douze septembre mil neuf cent : quarante=neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place - Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Ch valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre de la Médaille de la Résistance Frangaise et la Médaille Militaire.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq septembre mil neuf cent neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN,' Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Par Mairie du 4° Art.- Le vingt-six aout mil neuf cent quarante-neuf, trois heures quinze, est aecsae, 1 Plac du Parvis, Georges Victor SCHOLTÉS, né à Paris, dix-neuviene arrondissement, le vingt-six aout mil huit # cent quatreevingt-treize, porteur aux Halles, domicilié rue Saint Denis 164, fils de Pierre SCHOLTÉS et i Marie SCHOTT, époux décédés; Célibataire- Dressé le vingt-six aout mil neuf cent quarante-neuf, douze heu sur la déclaration de Lucien Guiloinmau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a 8 gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Sui vent les signatures) .- Transcrit le vingt-cinq séptembre mil neuf cent quarante-neuf, dix houres vingt mi nutes, par NOUs, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sway Mairie du 14° Art.- Le douze septembre mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est aecease, rue Cabanis Mary Anna hayMICH, domiciliée 24 rue Saint Augustin, née a Kamienisca (Pologne) le vingt-trois octobre mi huit cent' quatre-vingt-dix-huit, domestique, fille de Franciszek HAYMICH et de Katarzyna PIEROW, époux dé cédés- Veuve de Antoine JEDRYKA.- Dressé le treize septembre mil nouf cent quarante-neuf, treize heures, quinze, sur la déclaration de. René Couget, quarante ans, employé, 1 rue cabanis, qui, lecture faite a sig avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris. - -(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-cing septenbre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 