Le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est deceas en son domicile, 21 rue des Peti Carreaux, Emile WEIL, armurier, né Paris, dixieme arrondissement, le dix octobre mil huit cent soixant e douze, fils de Emile WEIL et de Madeleine FETTER, époux aecoass célibataire-. Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Eug en e Metger, soixant dix ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture fäite a signé avec Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deu me arrondissement de Paris. Whety Mairie du 12° Art.- Le dix-huit aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est aeceas, 184 rue Faubourg Saint Antoine, Robert Charles Edmond LORTHOIS, né à Lille (Nord) le dix-neuf juillet mil huit CE quatre-vingt-huit, photographe, domicilié à Paris, rue Montorgueil, 49 , fils de Paul LORTHOIS, employé * l'assurances, et de Reine Suzanne COURCOT, son épouse, sans profession, domiciliés rue Montorgueil, 49 ,* célibataire-. 'Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heurés, sur la déclaration de Robert Mathez, trente-quatre ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, l'ecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzi eme arrondissement de Paris.-(Suivent les aignatures) Transcrit le dix octebre mil neuf cent quarante-neuf onze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, A joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sheep Mairie de Limeil-Brévannes(Seine-et-0ise) .- Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quinze minutes, est abc6a6 rue Hemri Barbusse 48, Mathilde RISPOLI, né à Bourg la Gaete (Ítalie) le quatr juin mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Louis RISPOLI et de Philomene MAOSIA, déc dés; veuve de Louis THOUMAZET, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, rue du Nil 5.- Dressé le ving mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture ;faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de * Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) -- Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze * heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14° Art.- Le vingt septeMbre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est ascedee, 123 Kight Boulevard de Port Royal, Chantal Monique LOCHARD, née a iParis, quatorzieme arrondissement, le treize sept bre mil neuf cent quarante-neuf; fille de Jean Georges Alexandre LOCHARD et de Georgette PERNELLE, son ép se, domiciliés 125 rue d' Aboukir.- Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures * quarante, sur la déclaration de Yves TALIEC, cinquante ans, employé, 123 Boulevard de Part Royal, qui, le ture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire, du quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suiv les signatures) - Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarantemeuf, onze heures vingt-cinq minutes, p Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art.- Le vingt-quatre septeMbre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarente-cing, est deceabe 149 rue de Sevres, Guillemette Simone Angele DUKAN, née a Paris, dixiene arrondissement, le sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, fille de Simon Gaston DUKAN, fonctionnaire et de Yvonne Marguerite L MAREC, son épouse, a ns profession, domiciliés 44 rue Vivienne.- Dressé le vingt-six septembre mil neuf c quar8nte-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-et-un ans, employé, 151 ru de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissemen de Paris.-(Suivent les signatures) .-TRanscrit le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures tre par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire dur deuxieme arrondissement de Paris. Scant Mairié de limeil-Brévannes(Seine-et-0ise) .- Le seize aout mil neur cent quarante-neuf, vingt et une heure quarante-cinq minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48, Jean Pierre REIFF, ne a Aix-la-Chapelle (Allemag le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, tailleur, fils de Jean REIFF et de Marie THEISIN, aeceas - Célibataire - domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, rue de Richelieu, 76. Dressé le dix s aout mil neuf cent quarantemneuf, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, ,cinquante-un ans, emp et domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire o Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze h res quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Le sept octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est deceas en son domicile, 21 rue des Peti Carreaux, Emile WEIL, armurier, né Paris, dixieme arrondissement, le dix octobre mil huit cent soixant e douze, fils de Emile WEIL et de Madeleine FETTER, époux aecoass célibataire-. Dressé le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Eug en e Metger, soixant dix ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture fäite a signé avec Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deu me arrondissement de Paris. Whety Mairie du 12° Art.- Le dix-huit aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures, est aeceas, 184 rue Faubourg Saint Antoine, Robert Charles Edmond LORTHOIS, né à Lille (Nord) le dix-neuf juillet mil huit CE quatre-vingt-huit, photographe, domicilié à Paris, rue Montorgueil, 49 , fils de Paul LORTHOIS, employé * l'assurances, et de Reine Suzanne COURCOT, son épouse, sans profession, domiciliés rue Montorgueil, 49 ,* célibataire-. 'Dressé le dix-neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heurés, sur la déclaration de Robert Mathez, trente-quatre ans, employé, 184 rue du faubourg Saint Antoine, qui, l'ecture faite a signé avec Nous, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint du douzi eme arrondissement de Paris.-(Suivent les aignatures) Transcrit le dix octebre mil neuf cent quarante-neuf onze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, A joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sheep Mairie de Limeil-Brévannes(Seine-et-0ise) .- Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quinze minutes, est abc6a6 rue Hemri Barbusse 48, Mathilde RISPOLI, né à Bourg la Gaete (Ítalie) le quatr juin mil huit cent soixante-quatorze, sans profession, fille de Louis RISPOLI et de Philomene MAOSIA, déc dés; veuve de Louis THOUMAZET, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, rue du Nil 5.- Dressé le ving mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture ;faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de * Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) -- Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze * heures vingt minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14° Art.- Le vingt septeMbre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trente, est ascedee, 123 Kight Boulevard de Port Royal, Chantal Monique LOCHARD, née a iParis, quatorzieme arrondissement, le treize sept bre mil neuf cent quarante-neuf; fille de Jean Georges Alexandre LOCHARD et de Georgette PERNELLE, son ép se, domiciliés 125 rue d' Aboukir.- Dressé le vingt-un septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures * quarante, sur la déclaration de Yves TALIEC, cinquante ans, employé, 123 Boulevard de Part Royal, qui, le ture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire, du quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suiv les signatures) - Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarantemeuf, onze heures vingt-cinq minutes, p Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 15° Art.- Le vingt-quatre septeMbre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarente-cing, est deceabe 149 rue de Sevres, Guillemette Simone Angele DUKAN, née a Paris, dixiene arrondissement, le sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, fille de Simon Gaston DUKAN, fonctionnaire et de Yvonne Marguerite L MAREC, son épouse, a ns profession, domiciliés 44 rue Vivienne.- Dressé le vingt-six septembre mil neuf c quar8nte-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-et-un ans, employé, 151 ru de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul PANSU, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissemen de Paris.-(Suivent les signatures) .-TRanscrit le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures tre par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire dur deuxieme arrondissement de Paris. Scant Mairié de limeil-Brévannes(Seine-et-0ise) .- Le seize aout mil neur cent quarante-neuf, vingt et une heure quarante-cinq minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48, Jean Pierre REIFF, ne a Aix-la-Chapelle (Allemag le vingt-huit novembre mil huit cent quatre-vingt-deux, tailleur, fils de Jean REIFF et de Marie THEISIN, aeceas - Célibataire - domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, rue de Richelieu, 76. Dressé le dix s aout mil neuf cent quarantemneuf, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, ,cinquante-un ans, emp et domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire o Limeil-Brévannes.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze h res quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 