26 Meirie du 4° Art. Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quinze, est decides 1 * Place du Parvis, Régine Madeleine Paulette SABELLE, née à Paris, quatriene arrondissement, le trois juin mil neuf cent quarante-n'euf, fille de jean Charles SABELLE, ajusteur soudeur, et de irene Félicie Marie * PLAIGNET, son épouse, sans profession, domiciliés 50 rue a' Argout. Dresséle vingt juin mil neuf cent *** quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement 'de Paris,* Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé-- daille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, treizeheures, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissemt de Paris. Jany 5 Mairie du 4° Art.-Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures dix, est decoabe, 1 Place du Parvis, Marie Emilie BAFFIE, née a Saint Alban (Lozere) le vingt-quatre mars dil huit cent soixante-qua- torze, sans profession, domiciliée rue du eaire 26, fille de jean Antoine BAFFIE et de Victorine GRANIER époux decease; Veuve de Henri DIDETET .- Dressé le vingt juin mil neuf'cent quarante-neuf neuf heures,* sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quárante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a'Honneur a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.-(Sul vent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept Juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze,* par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. seat Mairie du 4° Art.- le trente mai mil neuf cent qúarante-neuf, vingt-deux heures quinze, est decede, 1 Pla ce du Parvis, Jean DEMOULIN, né à Cercles (Dordogne) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée 29 rue du Louvre, fils de Michel DEMOULIN, et de Marie SAUVANOT, époux aeceas; ** Célibataire- - Dressé le trente-un mai mil neuf cent quarant'e-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite asigné avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décéré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la' Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .3# Transcrit le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures vingt minutes, par Nous, Jean * BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sont Mairie du 4° Art.- Le treize juin mil neuf c.ent quarante-neuf, seize heures quinze, est ascease, 1 Place du Parvis, Germaine Marie Marguerite Victoire GADON, née a Montereau (Seine,'et-Marne) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, cincierge, domiciliée rue Dussoubs 15, fille de Georges GADON, et de ** Marie Louise Justine BISSON, époux aecoas's; Veuve de Auguste Louis Alexandre BESSON.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la décl'ration de Lucien Guiloineau, employé, quaran- te ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, 'décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre,* et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit juin ** mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jett Mairie du 7° Art.- Le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quinze minutes, est décédé rue de Sevres 42, Théophile Pierre LORTHIOIS, domicilié à Paris, rue Saint Maré 6, né a Roubaix (Nord) le * huit septembre ,mil neuf cent quatre, comptable, fils de Théophile Prascille LORTHIOIS, deceae, et de Ma- ria WYNGAERTS, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, rue Saint Marc, 6, Divorcé en premieres noces de Marie Jeanne BARBASSI; époux en secondes noces de Emilienne LANDORMY. Dressé, lé treize juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé, rue de Se- vres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles jean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septiene ar-- rondissement de Paris.-(Suibent les signatures) .- Transcrit le vingt-hutt juin mil neuf centquarante-neuf par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sot 26 Meirie du 4° Art. Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quinze, est decides 1 * Place du Parvis, Régine Madeleine Paulette SABELLE, née à Paris, quatriene arrondissement, le trois juin mil neuf cent quarante-n'euf, fille de jean Charles SABELLE, ajusteur soudeur, et de irene Félicie Marie * PLAIGNET, son épouse, sans profession, domiciliés 50 rue a' Argout. Dresséle vingt juin mil neuf cent *** quarante-neuf, dix heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement 'de Paris,* Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé-- daille de la Résistance Frangaise (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, treizeheures, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissemt de Paris. Jany 5 Mairie du 4° Art.-Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures dix, est decoabe, 1 Place du Parvis, Marie Emilie BAFFIE, née a Saint Alban (Lozere) le vingt-quatre mars dil huit cent soixante-qua- torze, sans profession, domiciliée rue du eaire 26, fille de jean Antoine BAFFIE et de Victorine GRANIER époux decease; Veuve de Henri DIDETET .- Dressé le vingt juin mil neuf'cent quarante-neuf neuf heures,* sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quárante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a'Honneur a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.-(Sul vent les signatures) .- Transcrit le vingt-sept Juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quinze,* par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. seat Mairie du 4° Art.- le trente mai mil neuf cent qúarante-neuf, vingt-deux heures quinze, est decede, 1 Pla ce du Parvis, Jean DEMOULIN, né à Cercles (Dordogne) le vingt-trois mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée 29 rue du Louvre, fils de Michel DEMOULIN, et de Marie SAUVANOT, époux aeceas; ** Célibataire- - Dressé le trente-un mai mil neuf cent quarant'e-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite asigné avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décéré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la' Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .3# Transcrit le vingt-sept juin mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures vingt minutes, par Nous, Jean * BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sont Mairie du 4° Art.- Le treize juin mil neuf c.ent quarante-neuf, seize heures quinze, est ascease, 1 Place du Parvis, Germaine Marie Marguerite Victoire GADON, née a Montereau (Seine,'et-Marne) le trente janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, cincierge, domiciliée rue Dussoubs 15, fille de Georges GADON, et de ** Marie Louise Justine BISSON, époux aecoas's; Veuve de Auguste Louis Alexandre BESSON.- Dressé le quatorze juin mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la décl'ration de Lucien Guiloineau, employé, quaran- te ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arrondisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, 'décoré de 1a Médaille Militaire, de la Croix de Guerre,* et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-huit juin ** mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jett Mairie du 7° Art.- Le dix juin mil neuf cent quarante-neuf, vingt heures quinze minutes, est décédé rue de Sevres 42, Théophile Pierre LORTHIOIS, domicilié à Paris, rue Saint Maré 6, né a Roubaix (Nord) le * huit septembre ,mil neuf cent quatre, comptable, fils de Théophile Prascille LORTHIOIS, deceae, et de Ma- ria WYNGAERTS, sa veuve, concierge, domiciliée a Paris, rue Saint Marc, 6, Divorcé en premieres noces de Marie Jeanne BARBASSI; époux en secondes noces de Emilienne LANDORMY. Dressé, lé treize juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Alexandre Pelé, quarante-trois ans, employé, rue de Se- vres 42, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles jean FRAYSSINET, Adjoint au Maire du septiene ar-- rondissement de Paris.-(Suibent les signatures) .- Transcrit le vingt-hutt juin mil neuf centquarante-neuf par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. sot 