Trois w Le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures cinq minutes, est decedee, en son domicile , * 84 rue de Richelieu, célestine ANTOINE, sans profession, née 8 Dessling (MOSELLE) le vingt-deux juillet ** mil huit cent soixante-un, fille de et'de ( sans renseignements connus du déclarant) .- Veuv e de ** Joseph SCHNEIDER.- Dressé le douze janvier mil neuf cent quarantemneuf, neuf heures trente-cinq minutes, * sur la déclaration de Joseph SCHNEIDER, quarante-huit ans, chauffeur, 84 rue de Richelieu, fils de la dé-- funte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de ** Paris. Johneid OF Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix huit heures; est décédée en son domicile, 7 rue de la M1- chodiere, Wilhelmine HARLFINGER, Bans profession, née a Konstanz (Allemagne) le deux juin mil huit c ent ** soixante-treize, fille de Wilhelm HARLFINGER et de Marie ZIMMERMAN, son épouse) accedes; Veuve de Jacob * ODERMATT.- Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante=neuf, dix hwures dinq minutes, sur la déclaration de Dominique Mettler, quarante-neuf ans, abbé, domicilié à Hergiwil-sur-Lac (Suisse) neweu de la défunte, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mettlee Mairie du 4° Art.- Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, une heure quarante-cing, est aecedee 1 Place du Parvis, Joséphine Marie BOMBARDIER, née a Burtoncourt (Moselle) le trente septembre mil huit *** cent soixante-douze, sans profession, domiciliée rue du Caire 6,fille de Louis BOMBARDIER, et de Marie Ju-- lienne CORNET, époux aeceas; veuve de Frangois Jules LEMOINE. - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cing, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit, ans, 1 PlaN ce du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le douze janvier mil neuf cent quarante * neuf, onze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures quinze, est aeceae, 1 Place du Parvis, Louis VAN BOXÉLAER, né à Paris, quatorziene arrondissement le vingt octobre mil huit cent soixante-dix-huit, gargon de recettes, domicilié rue Saint Sauveur 34, fils de Georges Elisée VAN BOXÉLAER et de Justine Joséphine DEGREEF, époux decease; Divorcé en premieres noces de Joséphine,MATON; Epoux en se- condes noces de Louise LESAGE.- Dressé le vingt-trois dé cembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures, ** sur la déclaration de René Tuny, employé, tRente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement, de Paris, Chevalier de la. Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-Suivent les signatures) .- Transcrit le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE- Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie dú 4° Art.- Lé vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente, est ascease, 1 Place du Parvis, Marie ITHURRALDE,ne a Hasparron (Basses-Pyrénées) le,neuf janvier mil huit cent quatre-# vingt-dix, sans profession; domiciliée rue Saint Deriis 183, fille de Jean_ITHURRALDE, et de Marie HARITSHAN DRET, époux aeceaes; veuve en prenieres noces de Jwan Pierre' ABADIE. Epouse en secóndes noces de René Er-- nest Charles BAILLY-MAITRE.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent treize heures, sur le déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatfreme arrondissement de Paris, Cheválier de la Légion d'Honneur, décoré de * la Médaillé Militaire, 'de la Croix de Guerre et de la 'Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les si- gnatures) .Transcrit le douze jan vier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss enent de Paris. Mairie du 10° Art.- Le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente, est deceae, 200 rue da Faubourg Saint Denis, Daniel GIRAULT, né a Ebreon (Charente) le six juin mil neuf cent huit, employé à la * S.N. C.P., domicilié a Paris, 5 rue de Tracy, fils de Alexandre GIRAULT et de Augustine SICAUD, époux décédés époux de Ida Louise Eugénie VIAUD.- Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-huit neuf heures quarante cinq, sur la déclaration de Alphonse Héligon, quarante-trois ans, employé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Cherles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Chevalier de la Légion l'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le douze janvier mil neuf cent quaran- te-neuf, onze heures trente minutes, par Neus, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de ** Paris. Trois w Le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures cinq minutes, est decedee, en son domicile , * 84 rue de Richelieu, célestine ANTOINE, sans profession, née 8 Dessling (MOSELLE) le vingt-deux juillet ** mil huit cent soixante-un, fille de et'de ( sans renseignements connus du déclarant) .- Veuv e de ** Joseph SCHNEIDER.- Dressé le douze janvier mil neuf cent quarantemneuf, neuf heures trente-cinq minutes, * sur la déclaration de Joseph SCHNEIDER, quarante-huit ans, chauffeur, 84 rue de Richelieu, fils de la dé-- funte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de ** Paris. Johneid OF Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix huit heures; est décédée en son domicile, 7 rue de la M1- chodiere, Wilhelmine HARLFINGER, Bans profession, née a Konstanz (Allemagne) le deux juin mil huit c ent ** soixante-treize, fille de Wilhelm HARLFINGER et de Marie ZIMMERMAN, son épouse) accedes; Veuve de Jacob * ODERMATT.- Dressé le douze janvier mil neuf cent quarante=neuf, dix hwures dinq minutes, sur la déclaration de Dominique Mettler, quarante-neuf ans, abbé, domicilié à Hergiwil-sur-Lac (Suisse) neweu de la défunte, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mettlee Mairie du 4° Art.- Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, une heure quarante-cing, est aecedee 1 Place du Parvis, Joséphine Marie BOMBARDIER, née a Burtoncourt (Moselle) le trente septembre mil huit *** cent soixante-douze, sans profession, domiciliée rue du Caire 6,fille de Louis BOMBARDIER, et de Marie Ju-- lienne CORNET, époux aeceas; veuve de Frangois Jules LEMOINE. - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures quarante-cing, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit, ans, 1 PlaN ce du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Paris Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le douze janvier mil neuf cent quarante * neuf, onze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures quinze, est aeceae, 1 Place du Parvis, Louis VAN BOXÉLAER, né à Paris, quatorziene arrondissement le vingt octobre mil huit cent soixante-dix-huit, gargon de recettes, domicilié rue Saint Sauveur 34, fils de Georges Elisée VAN BOXÉLAER et de Justine Joséphine DEGREEF, époux decease; Divorcé en premieres noces de Joséphine,MATON; Epoux en se- condes noces de Louise LESAGE.- Dressé le vingt-trois dé cembre mil neuf cent quarante-huit, douze heures, ** sur la déclaration de René Tuny, employé, tRente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé ** avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement, de Paris, Chevalier de la. Légion d'Honneur, décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-Suivent les signatures) .- Transcrit le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE- Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie dú 4° Art.- Lé vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, sept heures trente, est ascease, 1 Place du Parvis, Marie ITHURRALDE,ne a Hasparron (Basses-Pyrénées) le,neuf janvier mil huit cent quatre-# vingt-dix, sans profession; domiciliée rue Saint Deriis 183, fille de Jean_ITHURRALDE, et de Marie HARITSHAN DRET, époux aeceaes; veuve en prenieres noces de Jwan Pierre' ABADIE. Epouse en secóndes noces de René Er-- nest Charles BAILLY-MAITRE.- Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent treize heures, sur le déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatfreme arrondissement de Paris, Cheválier de la Légion d'Honneur, décoré de * la Médaillé Militaire, 'de la Croix de Guerre et de la 'Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les si- gnatures) .Transcrit le douze jan vier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss enent de Paris. Mairie du 10° Art.- Le sept décembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures trente, est deceae, 200 rue da Faubourg Saint Denis, Daniel GIRAULT, né a Ebreon (Charente) le six juin mil neuf cent huit, employé à la * S.N. C.P., domicilié a Paris, 5 rue de Tracy, fils de Alexandre GIRAULT et de Augustine SICAUD, époux décédés époux de Ida Louise Eugénie VIAUD.- Dressé le dix décembre mil neuf cent quarante-huit neuf heures quarante cinq, sur la déclaration de Alphonse Héligon, quarante-trois ans, employé, 200 rue du Faubourg Saint Denis, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Cherles BENJAMIN, Adjoint au Maire du 10° arrondissement de Chevalier de la Légion l'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le douze janvier mil neuf cent quaran- te-neuf, onze heures trente minutes, par Neus, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de ** Paris. 