Le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédé au domicile conjugal, 8 rue de Port Mahon, Marie GIRAULT, née a Paris dousiene arrondissement, le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-onze,* fille de Théodore Henri Pierre GIRAULT, et de Julienne CONTIVAL, époux decoaes; divorcée en premieres noces de Louis André LÉTU; épouse en secondes noces de Xavier Emile Feuillen GOURMONT.: Dressé le treize# janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarente, sur la déclaration de Maurice Hengbet Lenglet, soixante-six ans, employé, 70 rue des Saints peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Ad joint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. ahohm Le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing, est décédé au domicile conjugal,* 14 rue bachaumont, Joseph GONDOL, né à Budapest (Hongrie) le dix septembre mil neuf cent , libraire, fils * deMathilde GONDOL ( sans connus de la déclarante); époux de ,Karoline Irene FIGULI.- Dréssé *e le quatorze j'anvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt,cinq, sur la déclaration de Alice Roy, ** cinquante-huit ans, corsetiere, 18 rue du Moulin de la Pointe, Paris, 13° arrondissement, qui, lecture fait a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sife Ray Mairie du 4' Art.- Le quatre décenbre mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures trente, est decedee,: 1 Place du Parvis, Marthe MAJEAN, née 'a Breil (Maine-et-Loire le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt sept, concierge, domiciliée rue du Mail 10, fille de Joseph MAJEAN et de Alexandrine MOULIEU, époux decoaes Veuve de Albert JEANNE. Dreasé le cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, sur la décla- ration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, *** - Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honn eur décoré de la **** Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Frangaise (SUivent les signate tures) . - Transcrit le quatorze janvier mil neuf cant quarante-neuf, seize heures vingt minutes, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. DEPARTMENT par Nous, Mairie du 4° Art;- Le treize décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est aecsae, 1 Place du Parvis, Henri Joseph CERRÉ, né à Maisons=Alfort (Seine) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-$ neuf, gargon de magasin, domicilié rue du Caire 20, fils de Joseph Alcide CARRE et de Victorine Marie *** Francine AUBERT, époux decease; époux de Gabrielle Marguerite BARDE.- Dressé le quatorze< décenbre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, amployé, trente-huit ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture-faite a signé avec Nous, Fean MOULY, Maire du quatirone arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suiven les signatures) .- Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante- neuf, seize heúres vingt-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiane arrondissienent * de Paris. Mairie du 10° Art.- Le treize décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, est deceas, 2 Pla- ce du Docteur Alfred Fournier, Gérard Ferdinand NAHUM, né a Paris, 6° le quatorze Buillet mil neuf cent ** quarante-huit, domicilié chez ses pere et mere a Paris, 6 rue des Petits Champs, fils de Isaac IsIdore *** NAHUM, sans profession, et de Irene ACKERMANN, dactylographe, son épouse.- Dreasé le quatorze décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, employé, cinquante-deux * ans, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint * au Maire du 10° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint. at Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges EBERHARLT, né a Passavent (Haute-Saone) le quatorze &out mil huit cent juatre-vingt-neuf, * sans profession, domicilié rue de Cléry 59, fils de Alfred EBERHARLT et de Marie BARBIER, époux décédés-tée célibataire.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, sur la dé-. claration de .René Tuny, enployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec "Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Liégion d'Honneur, décoré de la Mé-- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatu- res.) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente-cinq minutes par *** Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme aprondissement de Paris. Active Le douze janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est décédé au domicile conjugal, 8 rue de Port Mahon, Marie GIRAULT, née a Paris dousiene arrondissement, le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-onze,* fille de Théodore Henri Pierre GIRAULT, et de Julienne CONTIVAL, époux decoaes; divorcée en premieres noces de Louis André LÉTU; épouse en secondes noces de Xavier Emile Feuillen GOURMONT.: Dressé le treize# janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarente, sur la déclaration de Maurice Hengbet Lenglet, soixante-six ans, employé, 70 rue des Saints peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Ad joint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. ahohm Le treize janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing, est décédé au domicile conjugal,* 14 rue bachaumont, Joseph GONDOL, né à Budapest (Hongrie) le dix septembre mil neuf cent , libraire, fils * deMathilde GONDOL ( sans connus de la déclarante); époux de ,Karoline Irene FIGULI.- Dréssé *e le quatorze j'anvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt,cinq, sur la déclaration de Alice Roy, ** cinquante-huit ans, corsetiere, 18 rue du Moulin de la Pointe, Paris, 13° arrondissement, qui, lecture fait a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sife Ray Mairie du 4' Art.- Le quatre décenbre mil neuf cent quarante-huit, vingt-une heures trente, est decedee,: 1 Place du Parvis, Marthe MAJEAN, née 'a Breil (Maine-et-Loire le vingt-huit mars mil huit cent quatre-vingt sept, concierge, domiciliée rue du Mail 10, fille de Joseph MAJEAN et de Alexandrine MOULIEU, époux decoaes Veuve de Albert JEANNE. Dreasé le cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, dix heures dix, sur la décla- ration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avee Nous, *** - Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honn eur décoré de la **** Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Frangaise (SUivent les signate tures) . - Transcrit le quatorze janvier mil neuf cant quarante-neuf, seize heures vingt minutes, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. DEPARTMENT par Nous, Mairie du 4° Art;- Le treize décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures, est aecsae, 1 Place du Parvis, Henri Joseph CERRÉ, né à Maisons=Alfort (Seine) le vingt-sept février mil huit cent quatre-vingt-$ neuf, gargon de magasin, domicilié rue du Caire 20, fils de Joseph Alcide CARRE et de Victorine Marie *** Francine AUBERT, époux decease; époux de Gabrielle Marguerite BARDE.- Dressé le quatorze< décenbre mil neuf cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, amployé, trente-huit ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture-faite a signé avec Nous, Fean MOULY, Maire du quatirone arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suiven les signatures) .- Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante- neuf, seize heúres vingt-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiane arrondissienent * de Paris. Mairie du 10° Art.- Le treize décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt, est deceas, 2 Pla- ce du Docteur Alfred Fournier, Gérard Ferdinand NAHUM, né a Paris, 6° le quatorze Buillet mil neuf cent ** quarante-huit, domicilié chez ses pere et mere a Paris, 6 rue des Petits Champs, fils de Isaac IsIdore *** NAHUM, sans profession, et de Irene ACKERMANN, dactylographe, son épouse.- Dreasé le quatorze décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente, sur la déclaration de Jules Galtier, employé, cinquante-deux * ans, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint * au Maire du 10° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Trans- crit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint. at Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le trente décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédé 1 Place du Parvis, Georges EBERHARLT, né a Passavent (Haute-Saone) le quatorze &out mil huit cent juatre-vingt-neuf, * sans profession, domicilié rue de Cléry 59, fils de Alfred EBERHARLT et de Marie BARBIER, époux décédés-tée célibataire.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente, sur la dé-. claration de .René Tuny, enployé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec "Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Liégion d'Honneur, décoré de la Mé-- daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatu- res.) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente-cinq minutes par *** Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme aprondissement de Paris. Active 