Quarante ab Le vingt-deux óctobre miL neuf cent quarante-neuf, deux heures trente du matin, est aecedee. en domi atte ** conjugal, 1 Place Boëldieu, Elisabeth CASSANG  , sans profession, née a villeréal (Lot-et-Garonne), le quin- ze novembre mil huit cent quatre-vingt-treizef fille de Jean CASSANG et de Marie DELMON , époux décédés; ** épouse de Arthur Léon Louis TERRIET.- Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf **** heures cinquante minutes, sur la décleration de Maurice Colin, employé, vingt-sept ans, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'Honneu', Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Elli Jlling Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est decease 42 galerie Vivienne, Ann a BER- TIN, vendeuile, domiciliée 16 rue sainte ,Foy, née à Moulins-Engilbert (Nievre) le vingt-deux avril mil neuf cent-un; fille de Eugene BERTIN et de Jeanne GRENOUILLE, époux aeceas; épouse de Georges Albert SARAZIN. x Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarente-neuf, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de André Demouy, employé, trente ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Julniy Ajemory Mairie du KreMlin-Bicetre (Seine) .- Le Fremier octobre mil neuf c ent quarante-neuf, vingt heures trente * minutes, est décédé, 78.rue du Général Leclerc, Jules LEGeNDRE, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 57 rue Sainte Anne, né à Saint Germain-en-Laye (Seine-et-oise), le douze décembre mil huit cent soixante * dix-sept, sans profession, fils de ladislas Théodore LEGENDRE et de Catherine REMOVILLE, époux décédés; ## Divorcé en premieres noces de Alix DELON- Epoux en secondes noces de Marie Victoria NARCISSE.- Dressé le deux octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, qua- rante ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite & signé avec Nous, E--- douard FROMONT, Adjoint au Maire du Krémlin-Bicetre, Officier de l'Etät Civil par délégation.- (Suivent lea signatures) .- Transcrit le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Jean * Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au *** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jilnes Mairie du 4° Art. Le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est decease, 1 Place' du * Parvis, Virginie GRIERE, née a Guignes-Rabutin (Seine-et-Marne) le vingt-ur mars mil huit cent soixante- deux, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 253, fille de Paul GRIERE et 'de' Léontine Alna JULIEN, * époux décédés; Veuve de Adolphe FAUCHEUR.- Dressé le seize septembre mil neuf cent' quarante-neuf, seize ** heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ** H'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de l'a Médaille de la Résistance Fran- gaise.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre notobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heuN res vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix. de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. allwey Mairie du 4° Art.- Le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est aeceae, 1 Place du Parvis, Antoine RÉBOLLIDA, né a Limoges (Haute-Vienne) le seize février mil huit cent quatre-vingt-trois, vendeur, domicilié rue Saint sauveur, 32, fils de Emmanuel RÉBOLLIDA, et de Marie Marguerite Cécile PONCET, époux * aeceaes; Divorcé en premieres noces de Catherine BATIER.-Veuf en secondes noces de Marguerite JACQUET. ** Dressé le onze octoBre mil neuf cent Quarante-neuf, quatorze-heures, sur la déclaration de Lucien Guiloi- neau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, 'lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre'et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vi ngt quatre octobre mil, neuf, cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Offi- cier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arron dissement de Paris. Alher Quarante ab Le vingt-deux óctobre miL neuf cent quarante-neuf, deux heures trente du matin, est aecedee. en domi atte ** conjugal, 1 Place Boëldieu, Elisabeth CASSANG  , sans profession, née a villeréal (Lot-et-Garonne), le quin- ze novembre mil huit cent quatre-vingt-treizef fille de Jean CASSANG et de Marie DELMON , époux décédés; ** épouse de Arthur Léon Louis TERRIET.- Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, neuf **** heures cinquante minutes, sur la décleration de Maurice Colin, employé, vingt-sept ans, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a'Honneu', Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Elli Jlling Le vingt-trois octobre mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est decease 42 galerie Vivienne, Ann a BER- TIN, vendeuile, domiciliée 16 rue sainte ,Foy, née à Moulins-Engilbert (Nievre) le vingt-deux avril mil neuf cent-un; fille de Eugene BERTIN et de Jeanne GRENOUILLE, époux aeceas; épouse de Georges Albert SARAZIN. x Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarente-neuf, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de André Demouy, employé, trente ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Julniy Ajemory Mairie du KreMlin-Bicetre (Seine) .- Le Fremier octobre mil neuf c ent quarante-neuf, vingt heures trente * minutes, est décédé, 78.rue du Général Leclerc, Jules LEGeNDRE, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 57 rue Sainte Anne, né à Saint Germain-en-Laye (Seine-et-oise), le douze décembre mil huit cent soixante * dix-sept, sans profession, fils de ladislas Théodore LEGENDRE et de Catherine REMOVILLE, époux décédés; ## Divorcé en premieres noces de Alix DELON- Epoux en secondes noces de Marie Victoria NARCISSE.- Dressé le deux octobre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, qua- rante ans, employé en notre commune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite & signé avec Nous, E--- douard FROMONT, Adjoint au Maire du Krémlin-Bicetre, Officier de l'Etät Civil par délégation.- (Suivent lea signatures) .- Transcrit le vingt-quatre octobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, par Nous, Jean * Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au *** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jilnes Mairie du 4° Art. Le seize septembre mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, est decease, 1 Place' du * Parvis, Virginie GRIERE, née a Guignes-Rabutin (Seine-et-Marne) le vingt-ur mars mil huit cent soixante- deux, sans profession, domiciliée rue Saint Denis 253, fille de Paul GRIERE et 'de' Léontine Alna JULIEN, * époux décédés; Veuve de Adolphe FAUCHEUR.- Dressé le seize septembre mil neuf cent' quarante-neuf, seize ** heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion ** H'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de l'a Médaille de la Résistance Fran- gaise.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre notobre mil neuf cent quarante-neuf, onze heuN res vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix. de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. allwey Mairie du 4° Art.- Le onze octobre mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est aeceae, 1 Place du Parvis, Antoine RÉBOLLIDA, né a Limoges (Haute-Vienne) le seize février mil huit cent quatre-vingt-trois, vendeur, domicilié rue Saint sauveur, 32, fils de Emmanuel RÉBOLLIDA, et de Marie Marguerite Cécile PONCET, époux * aeceaes; Divorcé en premieres noces de Catherine BATIER.-Veuf en secondes noces de Marguerite JACQUET. ** Dressé le onze octoBre mil neuf cent Quarante-neuf, quatorze-heures, sur la déclaration de Lucien Guiloi- neau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, 'lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre'et de la Médaille de la Résistance Frangaise, Chevalier de la Légion d' Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le vi ngt quatre octobre mil, neuf, cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Offi- cier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arron dissement de Paris. Alher 