Trente-einq of Le vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quarante-cing, est ascedee en son domi- cile, 18 rue Saint Joseph, Ernestine Anna LANSARD, sans profession, née a Lengronne (Manche) le dix-neuf * novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, fille de Louis Alfred LANSARD et de Marie Augustire LURIENNE, ** époux décédés - Célibataire-.Dress le trente-un aout mil neuf cent quarante-neui onze heures cinquante * minutes, sur la déclaration de André, Demouy, employé, vingt-neuf ans, 4 rue des Petits Peres, qui, l'ecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjo nt e au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ailmany frowedy Mairie du 10°Art.- Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf,huit heures trente, est decade, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Louis HÉLARY, né à Paris, dixiene arrondissement, le huit aout mil huit cent ** soixante-seize, retraité, domicilié à Paris, 3 rue a' Aboukir, Fils de Léon Bustave HELARY et de Claire *** X Claudine Caroline BARRAU, decease; époux de Qaire Marie SENDRAL. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf ** cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jules GAltier, cinguante-trois ans, em- ployé, 2 Place du Doct eur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au MairE du dix1eme arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- * Transcrit le six aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix minut es, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement, de Paris. Mairie du 4° Art. - Le vingt-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente, est decease, 1 Place du Parvis, Jane HERTMARS, nee a Londres (Angleterre) le vingt-un février mil huit cent soixante-trois, sans progession, domiciliée, à Paris, 8 rue beauregard, fille de Louis et de Mathilde ERICKS, époux a6- cédés; veuve de Frangois LOUTZ.- Dressé le vingt-sept, aout mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur * la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé * avec-Nous, Jean MOULY, Mai ne du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion, ''Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la, Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) . Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minut es, par Nous, * Paule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. areally Mairie du 4° Art.- Le vingt-un aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quinze, est asceas, 1 Place du Parvis, Louis BRICKA, né à Dijon Cote d'or) le treize janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans *** profession, domiciliés a Paris, 31 rue Porssonniere, fils de ( sans renseignements connus du déclarant) Présumé céliBataire-. Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médail le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-Suivent les signatures) (* Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, ** Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. PNowly Mairie du 4° Art.. Le onze aout mil neuf cent quarante=neuf, guatre heures, est accede, 1 Place du Parvis, Casimir Frangois^GROUSSET, né à Paris, dix-septieme arrondissement le onze décembre mil huit cent soixante dix-neuf, contentieux, domicilié à Paris, 86 rue Montorgueil, Fils de Jean Frangois GROUSSET et de Sophie * Marie BERNARD, époux décédés; Epoux de Marie Justine CHARRIERES. Dressé le onze aout mil neuf cent quarante heuf, douze heures dix minut es, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion a'Honneur, décoré de, la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance, Française,-(Suivent les signatures) ,- Transcrit le six sept embre mil neuf cent quarante-neuf, *** dix heures trente-cinq minutesm par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de *** Paris. J Neally Trente-einq of Le vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quarante-cing, est ascedee en son domi- cile, 18 rue Saint Joseph, Ernestine Anna LANSARD, sans profession, née a Lengronne (Manche) le dix-neuf * novembre mil huit cent quatre-vingt-cing, fille de Louis Alfred LANSARD et de Marie Augustire LURIENNE, ** époux décédés - Célibataire-.Dress le trente-un aout mil neuf cent quarante-neui onze heures cinquante * minutes, sur la déclaration de André, Demouy, employé, vingt-neuf ans, 4 rue des Petits Peres, qui, l'ecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjo nt e au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ailmany frowedy Mairie du 10°Art.- Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf,huit heures trente, est decade, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Louis HÉLARY, né à Paris, dixiene arrondissement, le huit aout mil huit cent ** soixante-seize, retraité, domicilié à Paris, 3 rue a' Aboukir, Fils de Léon Bustave HELARY et de Claire *** X Claudine Caroline BARRAU, decease; époux de Qaire Marie SENDRAL. Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf ** cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jules GAltier, cinguante-trois ans, em- ployé, 2 Place du Doct eur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au MairE du dix1eme arrondissement de Paris, Chovalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- * Transcrit le six aout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix minut es, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement, de Paris. Mairie du 4° Art. - Le vingt-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, trois heures trente, est decease, 1 Place du Parvis, Jane HERTMARS, nee a Londres (Angleterre) le vingt-un février mil huit cent soixante-trois, sans progession, domiciliée, à Paris, 8 rue beauregard, fille de Louis et de Mathilde ERICKS, époux a6- cédés; veuve de Frangois LOUTZ.- Dressé le vingt-sept, aout mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur * la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé * avec-Nous, Jean MOULY, Mai ne du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion, ''Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la, Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) . Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minut es, par Nous, * Paule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. areally Mairie du 4° Art.- Le vingt-un aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quinze, est asceas, 1 Place du Parvis, Louis BRICKA, né à Dijon Cote d'or) le treize janvier mil huit cent soixante-dix-huit, sans *** profession, domiciliés a Paris, 31 rue Porssonniere, fils de ( sans renseignements connus du déclarant) Présumé céliBataire-. Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la décla- ration de Lucien Guiloineau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médail le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-Suivent les signatures) (* Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, ** Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. PNowly Mairie du 4° Art.. Le onze aout mil neuf cent quarante=neuf, guatre heures, est accede, 1 Place du Parvis, Casimir Frangois^GROUSSET, né à Paris, dix-septieme arrondissement le onze décembre mil huit cent soixante dix-neuf, contentieux, domicilié à Paris, 86 rue Montorgueil, Fils de Jean Frangois GROUSSET et de Sophie * Marie BERNARD, époux décédés; Epoux de Marie Justine CHARRIERES. Dressé le onze aout mil neuf cent quarante heuf, douze heures dix minut es, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion a'Honneur, décoré de, la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance, Française,-(Suivent les signatures) ,- Transcrit le six sept embre mil neuf cent quarante-neuf, *** dix heures trente-cinq minutesm par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de *** Paris. J Neally 