Le douze novembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente minutes, est decease au demicile de S pere et- -mere, 26 rue des Petits Chemps, Claire Andrée Louise PICON, née a Paris, neuviene arrondissement douze aout mil neuf cent quarante-neuf; fille de Fleury, Georges Augustin PICON et de Yveline Lucile Yseu Vielette GRÉGOIRE, son épouse, phamaciens. Dressé le quaterze novembre mil neuf cent quarante-neuf, se heures cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, négociant, 5 rue du Vieux lombier, qui, lecture faite a signé avec Neus, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxione arrondissement Paris. ant Le quaterze novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est aeceaee en son demicile, 21 rue d' Abe Victoire GERBAULT, sans profession, née à Chaillet (Loir~et-Cher)' le dix-sept octobre mil huit cent soix cinq, fille de Auguste GERBAULT et de Madeleine CHASSIER, époux décédés; veuve de Jules Louis Auguste GR Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-Sept heures, sur la déclarationee Suzanne Gra cinquante-deux ans, couturiere, 21 rue a' Aboukir, fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec N Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrendissement de Paris. Jujame grance Le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est accedbe en son domicile, 126 rue a' Abou- kir, Maria JAEN, sans profession, née a Oran (Oran) le treize février mil-huit cent seixante-un, fille à Francisco JAEN et de Ascension BANULS, époux décédés; veuve de Vicente BELEM. Dressé le seize nevembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Emile AVILA, trent quatre ans, ajusteur mécanicien, 129 rue-d'Abeukir, petit fils de la défunte, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Side Mairie du 4° Art.- Le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, est deceace, 1 Ple ce du Parvis, Juliette Pauline LECOQ, née & Levallois-Perret (Seine) le trois mai mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession, domiciliée rue a' Argout 42- fille de Eugine, Frédéric Joseph LECOQ, et de Ár ne Marie Clémence TILLION, époux décédés; Epouse de Adolphe Victor HERTZ.- Dressé le quatre nevembre mil neuf cent quarantemneuf, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, empleyé, quarant ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrendisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Hohneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le seize novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxic me arrondissement de Paris. Checked Ministere des Anciens Combattants. Lihan mil neuf cent' quarante-trois, le vingt-huit mars, est décédé a Lublin-Maidaneck (Pologne) MENDELSOHN Wolf, né ler vingt mars mil neuf cent vingt à Varsovie (Polegne) * demicilié en dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 25 rue du Caire, fils de MENDELSOHN 1 David Urisz. et de FISZ Gitla, son épouse - Célibataire-. Le présent acte a été dressé par Neus, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le trente=un octebre mil neuf cent quarante=neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments * d'information figurant au dessier du de cujus, qui, nous a et' présenté ce meme jouro L'officier de l'E tat civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le seize novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. C66 Le douze novembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente minutes, est decease au demicile de S pere et- -mere, 26 rue des Petits Chemps, Claire Andrée Louise PICON, née a Paris, neuviene arrondissement douze aout mil neuf cent quarante-neuf; fille de Fleury, Georges Augustin PICON et de Yveline Lucile Yseu Vielette GRÉGOIRE, son épouse, phamaciens. Dressé le quaterze novembre mil neuf cent quarante-neuf, se heures cinq minutes, sur la déclaration de Maurice Aussenac, trente-huit ans, négociant, 5 rue du Vieux lombier, qui, lecture faite a signé avec Neus, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxione arrondissement Paris. ant Le quaterze novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, est aeceaee en son demicile, 21 rue d' Abe Victoire GERBAULT, sans profession, née à Chaillet (Loir~et-Cher)' le dix-sept octobre mil huit cent soix cinq, fille de Auguste GERBAULT et de Madeleine CHASSIER, époux décédés; veuve de Jules Louis Auguste GR Dressé le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-Sept heures, sur la déclarationee Suzanne Gra cinquante-deux ans, couturiere, 21 rue a' Aboukir, fille de la défunte, qui, lecture faite a signé avec N Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrendissement de Paris. Jujame grance Le quinze novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est accedbe en son domicile, 126 rue a' Abou- kir, Maria JAEN, sans profession, née a Oran (Oran) le treize février mil-huit cent seixante-un, fille à Francisco JAEN et de Ascension BANULS, époux décédés; veuve de Vicente BELEM. Dressé le seize nevembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Emile AVILA, trent quatre ans, ajusteur mécanicien, 129 rue-d'Abeukir, petit fils de la défunte, qui, lecture faite. a signé avec Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Side Mairie du 4° Art.- Le quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente, est deceace, 1 Ple ce du Parvis, Juliette Pauline LECOQ, née & Levallois-Perret (Seine) le trois mai mil huit cent quatre- vingt-onze, sans profession, domiciliée rue a' Argout 42- fille de Eugine, Frédéric Joseph LECOQ, et de Ár ne Marie Clémence TILLION, époux décédés; Epouse de Adolphe Victor HERTZ.- Dressé le quatre nevembre mil neuf cent quarantemneuf, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, empleyé, quarant ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrendisse ment de Paris, Chevalier de la Légion d'Hohneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Creix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le seize novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxic me arrondissement de Paris. Checked Ministere des Anciens Combattants. Lihan mil neuf cent' quarante-trois, le vingt-huit mars, est décédé a Lublin-Maidaneck (Pologne) MENDELSOHN Wolf, né ler vingt mars mil neuf cent vingt à Varsovie (Polegne) * demicilié en dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 25 rue du Caire, fils de MENDELSOHN 1 David Urisz. et de FISZ Gitla, son épouse - Célibataire-. Le présent acte a été dressé par Neus, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le trente=un octebre mil neuf cent quarante=neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments * d'information figurant au dessier du de cujus, qui, nous a et' présenté ce meme jouro L'officier de l'E tat civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le seize novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. C66 