neut as Le quinze février mil neuf e ent quarante-neuf, dix=neuf heures quinze, est aecode au domicile conjugal, ** 36 rue des Petits Champs, Maria AMIEL-PESTECH, née à Sentenas a'oust (Ariege) le vingt-trois avril mil neuf cent, comptable, fille de Jean Pierre MIEL-PESTECH et de Marie Germaine REY, époux decease; épouse de *** Gilbert AMIEL.- Dressé le seize février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante minutes, sur * la déclaration de André Denouy, vingt-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Apenies Jost. Mairie du 4° Art.- Le vingt-huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf vingt-une heures quarante-cing, est ## deciae, 1 Place du Parvis; Gustave Joseph DAVID, né à Paris, dix-neufvieme arrondissement, le trois février mil huit c ent soixante-dix-huit, artisan, domicilié 29 rue du Louvre, fils de Joseph Gustave DAVID et de * Marie Louise Eugénie LAPIERRE, époux décédés; Epoux de berthe Marie Julienne DÉRIEUX.- Dressé le trente ** janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la décleration de René Tuny, employé, trente-neuf ans 1 Place du Parvis, qui, lecturé faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept février mil neuf c ent quarante-neuf, onze heures einq, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris send Mairie du 4° Art;- Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est decedee, 1 Place du Parvis, Marie LEGROS, née à Pantin (Seine) le dix-neuf aout mil huit cent soixante-quatorze, professeur de musique, domiciliée rue Etienne Marcel 38, fille de Pierre LEGROS et de Caroline NOAILLY, époux aeceass; ** eélibAtaire.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Trans- crit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au *** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 3 Mairie du Kremlin-Bicetre.- Lé vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-nsuf, cinq heures trente-cing mi-- nutes, est décédé, 78 rue du Général Leclere, Gabriel Eugene baque, domicilié à Paris, deuxieme arrondisse- ment, 123 rue l'Aboukir, né à Paris, cinquieme arrondissement, lé onze mai mil huit cent soixante-treize, ** sans profession, fils de Bernard BAQUÉ et de Camille LECOMTE, décédés; Veur de Louise ROUSSEAU.- Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze 'heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarente-huit ans, employé en notre mommune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite a si- gné avee Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremilin-Bicetre, officier'de 'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, * par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. son Mairie du 16° Art.- Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente minut es, est decease, 5 Avenue Frémiet, Marthe Marie Berthe cordien, née a Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) le quatre * juin mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, domiciliée a Paris, rue Réaumur 102, fille de Al- bert Augusté CORDIER et de Marie Modestine Augustine 'SAINT-GEORGES, époux aecedes; veuve de Adrieri Paul ** AUBRY. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, quatorze heures 'quarante, sur la déclara- tion de Charles VOGT, einquante-neuf ans, employé, rue de la Pompe 80, qui, lecture faite a signé avec Nous PierreVOISIN, Adjoint au Maire du 16° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de * Guerre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept février mil neuf eent quarante-neuf, onze heures ** trente, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Sent Mairie du 14° Art.- Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est aeceace, 1 * rue Pierre Larouss.e, Marie Antoinette FANUCCI, domiciliée rue de la Banque 13, née a Caure (Corse) le dix- neuf avril mil huit e ent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Frangois Antoine FANUCCI et de Marie ROSSI, épouz adcease; Epouse de Georges Ignac Frangois Antoine EIDEL. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, -onze heures vingt, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-huit ans, employé, ** rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) - Transcrit le dix-Sept février mil neuf cent quarante=# neuf, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Mairé du deuxiemé arrondissement de Paris. 3007 neut as Le quinze février mil neuf e ent quarante-neuf, dix=neuf heures quinze, est aecode au domicile conjugal, ** 36 rue des Petits Champs, Maria AMIEL-PESTECH, née à Sentenas a'oust (Ariege) le vingt-trois avril mil neuf cent, comptable, fille de Jean Pierre MIEL-PESTECH et de Marie Germaine REY, époux decease; épouse de *** Gilbert AMIEL.- Dressé le seize février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante minutes, sur * la déclaration de André Denouy, vingt-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Apenies Jost. Mairie du 4° Art.- Le vingt-huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf vingt-une heures quarante-cing, est ## deciae, 1 Place du Parvis; Gustave Joseph DAVID, né à Paris, dix-neufvieme arrondissement, le trois février mil huit c ent soixante-dix-huit, artisan, domicilié 29 rue du Louvre, fils de Joseph Gustave DAVID et de * Marie Louise Eugénie LAPIERRE, époux décédés; Epoux de berthe Marie Julienne DÉRIEUX.- Dressé le trente ** janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la décleration de René Tuny, employé, trente-neuf ans 1 Place du Parvis, qui, lecturé faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la * Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept février mil neuf c ent quarante-neuf, onze heures einq, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris send Mairie du 4° Art;- Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est decedee, 1 Place du Parvis, Marie LEGROS, née à Pantin (Seine) le dix-neuf aout mil huit cent soixante-quatorze, professeur de musique, domiciliée rue Etienne Marcel 38, fille de Pierre LEGROS et de Caroline NOAILLY, époux aeceass; ** eélibAtaire.- Dressé le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili- taire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Trans- crit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au *** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 3 Mairie du Kremlin-Bicetre.- Lé vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-nsuf, cinq heures trente-cing mi-- nutes, est décédé, 78 rue du Général Leclere, Gabriel Eugene baque, domicilié à Paris, deuxieme arrondisse- ment, 123 rue l'Aboukir, né à Paris, cinquieme arrondissement, lé onze mai mil huit cent soixante-treize, ** sans profession, fils de Bernard BAQUÉ et de Camille LECOMTE, décédés; Veur de Louise ROUSSEAU.- Dressé le vingt-huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze 'heures vingt minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarente-huit ans, employé en notre mommune, 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite a si- gné avee Nous, Edouard FROMONT, Adjoint au Maire du Kremilin-Bicetre, officier'de 'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept février mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt, * par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. son Mairie du 16° Art.- Le vingt-sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures trente minut es, est decease, 5 Avenue Frémiet, Marthe Marie Berthe cordien, née a Boulogne-sur-Mer (Pas-de-Calais) le quatre * juin mil huit cent quatre-vingt-treize, sans profession, domiciliée a Paris, rue Réaumur 102, fille de Al- bert Augusté CORDIER et de Marie Modestine Augustine 'SAINT-GEORGES, époux aecedes; veuve de Adrieri Paul ** AUBRY. Dressé le vingt-huit janvier mil neuf e ent quarante-neuf, quatorze heures 'quarante, sur la déclara- tion de Charles VOGT, einquante-neuf ans, employé, rue de la Pompe 80, qui, lecture faite a signé avec Nous PierreVOISIN, Adjoint au Maire du 16° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de * Guerre. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept février mil neuf eent quarante-neuf, onze heures ** trente, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Sent Mairie du 14° Art.- Le dix-neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente, est aeceace, 1 * rue Pierre Larouss.e, Marie Antoinette FANUCCI, domiciliée rue de la Banque 13, née a Caure (Corse) le dix- neuf avril mil huit e ent quatre-vingt-cing, sans profession, fille de Frangois Antoine FANUCCI et de Marie ROSSI, épouz adcease; Epouse de Georges Ignac Frangois Antoine EIDEL. Dressé le vingt-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, -onze heures vingt, sur la déclaration de Maurice Guectier, trente-huit ans, employé, ** rue Pierre Larousse 1, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) - Transcrit le dix-Sept février mil neuf cent quarante=# neuf, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Mairé du deuxiemé arrondissement de Paris. 3007 