Mairie du 4° Art.- Le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq, et déc 1 Place du Parvis, Léon Jean Marie-Mathurin GUÉRIN, né à Sévignac (Cetes-du-Nord) le vingt-sept décembre huit cent quatre-vingt-onze, valet de chambre, domicilié rue du Ponceau 3, fils de Marie Ange GUÉRIN et Léonie CRESTEL ( sans renseignements) -Veuf de Constance MOIE. Dressé le neuf juillet mil neuf cent qua te-neuf, onze heures, sur la déclaration de Ducien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, lecturé faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme 'arrondissement de Paris, Chevalier de la gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanc Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint 'au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est dectace, 1 Plac du Parvis, Marie Antoinette Adele Frangoise BILCO, nee a Hazebrouck (Nord) le quatorze février mil huit cen t quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée rue dé cléry 25, fille de Jules Guillaume'BILCO de Marie Catherine wicart, époux sans profession, domiciliés & Lá Charité-sur-Loire (Nievre) -Veuve de * Aimé Eugene DUCROZ.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la décla tion de Lucien Builoineau, employé, quarante ans, i Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nou Fean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la M daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-Suivent les signa res) .- Transcrit le huit sout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, par Nous, Paul- VE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le dix=sept juillet mil neuf c ent quarantemneuf, neuf heures trente, est asceaee, 1 P ce du Parvis, Isabelle Corentine CHANOT, nee a Scaer (Finistere) le huit juin mil huit cent soixante-dix neuf, sans profession, domiciliée rue beauregard 34, fille de Cérentin CHANOT et de Hélene FROMENTIN, ép deceas; Divorcée en premieres noces de Jean baptiste BELLEMANS - Veuve en secondes noces de Jean Baptis Clément CELSE. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf onze heures, sur la déclaration - Luci en Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean ' MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le huit aout mil neuf cent quarantemeuf, quinze heures vingt-vingtpar Nous, Paul OLIVE, Adjoij su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf; douze heures trente, est décdé, 1 E ce du Parvis, Gabriel LEBEAU, né au Crousot (Saone-et-Loire) le dix-neuf avril mil huit centoustre-vingt- huit, imprimeur, domicilié rue de la Banque 5, fils de gabriel LEBEAU, abc6dl et de Marie BERTHELON, sa y ven sans profession, domiciliée au Creusot ( Saone=et-Loire). - Veuf de Marie Thérese Sémaphine PONTAROLI Dressé le vingt=neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien # Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY; N re du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militain de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit huit asut mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Ma: du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois juillet Mil neuf cent querante-neuf, seize heures quinze, est aecease, Place du Parvis, Adele, Rosalie LEVY, née a Montbéliard (Doubs) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-or sans profession, domiciliée rue des Petits Champs 38, fille de Abraham LEVY et de Sara LEVY dite Albertir époux décédés. -Veuve de Samuel NEYMANN.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lect re faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio a' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frar gaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trent cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quarante-cinq, et déc 1 Place du Parvis, Léon Jean Marie-Mathurin GUÉRIN, né à Sévignac (Cetes-du-Nord) le vingt-sept décembre huit cent quatre-vingt-onze, valet de chambre, domicilié rue du Ponceau 3, fils de Marie Ange GUÉRIN et Léonie CRESTEL ( sans renseignements) -Veuf de Constance MOIE. Dressé le neuf juillet mil neuf cent qua te-neuf, onze heures, sur la déclaration de Ducien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, lecturé faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme 'arrondissement de Paris, Chevalier de la gion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanc Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint 'au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le dix-sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est dectace, 1 Plac du Parvis, Marie Antoinette Adele Frangoise BILCO, nee a Hazebrouck (Nord) le quatorze février mil huit cen t quatre-vingt-dix-neuf, sans profession, domiciliée rue dé cléry 25, fille de Jules Guillaume'BILCO de Marie Catherine wicart, époux sans profession, domiciliés & Lá Charité-sur-Loire (Nievre) -Veuve de * Aimé Eugene DUCROZ.- Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la décla tion de Lucien Builoineau, employé, quarante ans, i Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nou Fean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la M daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-Suivent les signa res) .- Transcrit le huit sout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, par Nous, Paul- VE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le dix=sept juillet mil neuf c ent quarantemneuf, neuf heures trente, est asceaee, 1 P ce du Parvis, Isabelle Corentine CHANOT, nee a Scaer (Finistere) le huit juin mil huit cent soixante-dix neuf, sans profession, domiciliée rue beauregard 34, fille de Cérentin CHANOT et de Hélene FROMENTIN, ép deceas; Divorcée en premieres noces de Jean baptiste BELLEMANS - Veuve en secondes noces de Jean Baptis Clément CELSE. Dressé le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf onze heures, sur la déclaration - Luci en Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean ' MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médail Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le huit aout mil neuf cent quarantemeuf, quinze heures vingt-vingtpar Nous, Paul OLIVE, Adjoij su Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-huit juillet mil neuf cent quarante-neuf; douze heures trente, est décdé, 1 E ce du Parvis, Gabriel LEBEAU, né au Crousot (Saone-et-Loire) le dix-neuf avril mil huit centoustre-vingt- huit, imprimeur, domicilié rue de la Banque 5, fils de gabriel LEBEAU, abc6dl et de Marie BERTHELON, sa y ven sans profession, domiciliée au Creusot ( Saone=et-Loire). - Veuf de Marie Thérese Sémaphine PONTAROLI Dressé le vingt=neuf juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien # Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY; N re du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militain de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit huit asut mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Ma: du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt-trois juillet Mil neuf cent querante-neuf, seize heures quinze, est aecease, Place du Parvis, Adele, Rosalie LEVY, née a Montbéliard (Doubs) le vingt mai mil huit cent quatre-vingt-or sans profession, domiciliée rue des Petits Champs 38, fille de Abraham LEVY et de Sara LEVY dite Albertir époux décédés. -Veuve de Samuel NEYMANN.- Dressé le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lect re faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio a' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frar gaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trent cinq, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 