Vu la signification a Nous faite le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, 1° de l' extrait de la Grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit enregistrée, et 2° des certificats exigés par l'article548, du Code Civil, Nous transcrivons ici le dis-- positif du dit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente juin mil nouf cent * quarante-quatre, est aec6ad à Drancy (Seine) René Rechmil BERGER, domicilié à Paris, deuxieme arrondisse- ment, 21 Boulevard Poissonniere, né a Paris, neuvieme arrondissement, le vingt-quatre octobre mil neuf ** cent quatre, fils de Salomon BERGER et de Anna SPERBER, son épouse - Dit que le présent ju- gement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tierd dans les termes de L'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxiene arrondissementde Paris.- Transcrit le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, * onze heures quarante-cinq, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 1320 Vu la signification a Nous fáite le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, 1° de 1' extrait de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit enregistrée, et 2° des certificats exigés par l'article 948 du Code Civil, Nous transcrivons ici le dispo- sitif du présent jugement.Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre est décédé à Drancy (Seine) Samuel BERGER, donicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 21 Boulevard Poissonniere, né à Paris, neuvieme arrondissement, le quatre novembre mil neuf cent six, fils de Salomon BERGER et de Anna SPERBER, son épouse.- célibetaire=.- Dit que le présent jugement tiendra lieu ** d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tierd dans les tenmes l'article 91 du Code Civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze mars mil neuf cent quarant eneuf, douze heures, * par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 307 Le treize mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est aeceaee en son domicile 31 rue saint *** Augustin, Emma Laurence SOLVET, sans profession, née a Paris dix-huitiene arrondissement, le quinze févrie mil huit cent quatre-vingt-cinq, fille de Emile Théodore SOLVET, et de Pauline Julie BECET, époux, sans ** autres renseignements connus du déclarant-célibataire- Dréssé le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, * dix heures, sur la déclaration de Edouard Lamy, soixante-onze ans, représentant 30 rue a' Armenonville, Neu illy sur Seine, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxiene arrondisse- ment de Paris. Jand Seems Mairie de Brou-sur-Chantereine( Seine-et-Marne) Le six mars mil neuf cent quarante-neuf a trois heures est decease 16 rue Feydeau, Marie Adéle OUVRIER-BONNAZ, domicilié 116 rue Saint Denis a Paris, deuxieme # arrondissement, née a Saint-Nic olas-la-chapelle, (Savoie), le, vingt six octibre mil huit cent soixante -- douze, sans, profession, fille de Jean Marie OUVRIER-BONNAZ, et de Sophie JOLY, époux décédés-veuve de *** Constant DUMAX-BAUDRON Dréssé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, a neuf heures vingt, sur la dé claration de Lucien scocard, cinquante-cing ans, employé de commerce, 16 rue Feydeau, en notre commune, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Ernest DEPAGNE, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, adjoint au Mai re de Brou-sur-Chantereine, Officier de l'état civil par empechement du Maire(Suivent les signatures) Tra crit le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 30st Mairie de (Seine-et-oise) Le dix-neuf février.mil neuf cent quarante-neuf, vingt heurs est aeceaee, 2 avenue Jean-Jaures, Marie Léa PIERRARD, née le trente-un décembre mil huit cent quatre- vingt-deux, à Ante(Marne), concierge, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 15 rue a'Aboukir, fill de Jules PIERRARD et de Athalie BURTEAUX, décédés Epouse de LEJEUNE(sans autre renseignement connu du dé- clarant) - Dréssé le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de pie re GAUZENS, quarante-trois ans, employé, domicilié en cette commune, 2 avenue Jean Jaures, qui lecture fa te a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délégation.-. Trans- crit le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la signification a Nous faite le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, 1° de l' extrait de la Grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit enregistrée, et 2° des certificats exigés par l'article548, du Code Civil, Nous transcrivons ici le dis-- positif du dit jugement. Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente juin mil nouf cent * quarante-quatre, est aec6ad à Drancy (Seine) René Rechmil BERGER, domicilié à Paris, deuxieme arrondisse- ment, 21 Boulevard Poissonniere, né a Paris, neuvieme arrondissement, le vingt-quatre octobre mil neuf ** cent quatre, fils de Salomon BERGER et de Anna SPERBER, son épouse - Dit que le présent ju- gement tiendra lieu d'acte de déces et qu'il sera opposable aux tierd dans les termes de L'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la Mairie du deuxiene arrondissementde Paris.- Transcrit le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, * onze heures quarante-cinq, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 1320 Vu la signification a Nous fáite le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, 1° de 1' extrait de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-huit enregistrée, et 2° des certificats exigés par l'article 948 du Code Civil, Nous transcrivons ici le dispo- sitif du présent jugement.Le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le trente juin mil neuf cent quarante-quatre est décédé à Drancy (Seine) Samuel BERGER, donicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 21 Boulevard Poissonniere, né à Paris, neuvieme arrondissement, le quatre novembre mil neuf cent six, fils de Salomon BERGER et de Anna SPERBER, son épouse.- célibetaire=.- Dit que le présent jugement tiendra lieu ** d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tierd dans les tenmes l'article 91 du Code Civil Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.- Transcrit le quinze mars mil neuf cent quarant eneuf, douze heures, * par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 307 Le treize mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est aeceaee en son domicile 31 rue saint *** Augustin, Emma Laurence SOLVET, sans profession, née a Paris dix-huitiene arrondissement, le quinze févrie mil huit cent quatre-vingt-cinq, fille de Emile Théodore SOLVET, et de Pauline Julie BECET, époux, sans ** autres renseignements connus du déclarant-célibataire- Dréssé le seize mars mil neuf cent quarante-neuf, * dix heures, sur la déclaration de Edouard Lamy, soixante-onze ans, représentant 30 rue a' Armenonville, Neu illy sur Seine, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxiene arrondisse- ment de Paris. Jand Seems Mairie de Brou-sur-Chantereine( Seine-et-Marne) Le six mars mil neuf cent quarante-neuf a trois heures est decease 16 rue Feydeau, Marie Adéle OUVRIER-BONNAZ, domicilié 116 rue Saint Denis a Paris, deuxieme # arrondissement, née a Saint-Nic olas-la-chapelle, (Savoie), le, vingt six octibre mil huit cent soixante -- douze, sans, profession, fille de Jean Marie OUVRIER-BONNAZ, et de Sophie JOLY, époux décédés-veuve de *** Constant DUMAX-BAUDRON Dréssé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, a neuf heures vingt, sur la dé claration de Lucien scocard, cinquante-cing ans, employé de commerce, 16 rue Feydeau, en notre commune, * qui lecture faite, a signé avec Nous, Ernest DEPAGNE, Médaillé Militaire, Croix de Guerre, adjoint au Mai re de Brou-sur-Chantereine, Officier de l'état civil par empechement du Maire(Suivent les signatures) Tra crit le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, par Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 30st Mairie de (Seine-et-oise) Le dix-neuf février.mil neuf cent quarante-neuf, vingt heurs est aeceaee, 2 avenue Jean-Jaures, Marie Léa PIERRARD, née le trente-un décembre mil huit cent quatre- vingt-deux, à Ante(Marne), concierge, domiciliée a Paris, deuxieme arrondissement, 15 rue a'Aboukir, fill de Jules PIERRARD et de Athalie BURTEAUX, décédés Epouse de LEJEUNE(sans autre renseignement connu du dé- clarant) - Dréssé le vingt-un février mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de pie re GAUZENS, quarante-trois ans, employé, domicilié en cette commune, 2 avenue Jean Jaures, qui lecture fa te a signé avec Nous, Raymond BILBOR, adjoint au Maire, Officier de l'état civil par délégation.-. Trans- crit le dix-sept mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Jean BRAUN, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 