Mairie du 4° Art.- Le vingt-six neuf cent quarante-huit, vingtetreis heures cinquantes est decoas, 1 Place du Parvis, Louis Georges HURTREL, né a Paris, dix-huitiene arrondissement, le six, mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domicilié 125 rue Montmartre, fils de Marie Louise HURTREL. Veuf de Jeanne CAUBERE.- Dressé le vingt-sept décemBre, mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec *** Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les ** signatures) .- Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, enze heures vingt-cinq minutes, par * Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Cy Mairie du 4° Art.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-huit, zéro heures trente, est décédé, 1 ** Place du Parvis, Deminique VARGIONI, né a Sainte Lucie-di-Tallano (Corse) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-enze, sans profession, domicilié 20 rue Blendel, fils de pe re et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, ( sans renseignements) - Célibataire-. Dressé le vingt-sept décembe mil neuf *** cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarante-neu onze heures trente, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. DE Mairie du 10° Art. Le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Georges Henri MARTIN, né a Paris, vingtieme arrondissement, le trente-un décembre mil neuf cent *** vingt-un, emballeur, domicilié a Paris, 22 rue Beauregard, fils de Maurice Augustin MARTIN, repousseur,* et de Marguerite Jeanne BRUN, décédée - célibataire-. Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-## huit, treize heures trente, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-un ans, employé, 2 rue Am- btoise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire du dixiene arron== dissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. Chitad Mensie du 10° Art.- Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-huit dix=sept heures quinze, est décé- dée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Eliane Marie-France GAILLARD, née a Paris, dixieme arrondissement le douze octobre mil neuf cent quarante-huit, domiciliée chez ses pere et mere a Paris, 46 rue de Cléry,* Fille de Alphonse Charles GAILLARD et de Marcelle Louise MARCHAND, mano ouvre, son épouse.- Dressé le tre- te novembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-## deux ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Ben- jamin, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent ** les signatures) .- Transcrit le sept janviermi neuf cent quarante-neuf onze heures quarante, par Nous,* Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 10° Art.- Le vingt-sept (novembre mil neuf c ent quarante-huit, onze heures, est aeceae, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Gérard Roger LEVEAU, né a Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-huit, domicilié chez ses pere et mere, 135 rue d'Aboukir, fils de Roger Louis LE-- VEAU, et de Marguerite Georgette RITZMANN, sans profession, son épouse.- Dressé le vingt-neuf * novembre mil neuf c.ent quarante-huit, douze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, employé * cinquante-deus ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** Charles BELJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante,* par-Nous- PAul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. deadint Mairie du 4° Art.- Le vingt-six neuf cent quarante-huit, vingtetreis heures cinquantes est decoas, 1 Place du Parvis, Louis Georges HURTREL, né a Paris, dix-huitiene arrondissement, le six, mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domicilié 125 rue Montmartre, fils de Marie Louise HURTREL. Veuf de Jeanne CAUBERE.- Dressé le vingt-sept décemBre, mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec *** Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les ** signatures) .- Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, enze heures vingt-cinq minutes, par * Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Cy Mairie du 4° Art.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-huit, zéro heures trente, est décédé, 1 ** Place du Parvis, Deminique VARGIONI, né a Sainte Lucie-di-Tallano (Corse) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-enze, sans profession, domicilié 20 rue Blendel, fils de pe re et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, ( sans renseignements) - Célibataire-. Dressé le vingt-sept décembe mil neuf *** cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarante-neu onze heures trente, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. DE Mairie du 10° Art. Le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Georges Henri MARTIN, né a Paris, vingtieme arrondissement, le trente-un décembre mil neuf cent *** vingt-un, emballeur, domicilié a Paris, 22 rue Beauregard, fils de Maurice Augustin MARTIN, repousseur,* et de Marguerite Jeanne BRUN, décédée - célibataire-. Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-## huit, treize heures trente, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-un ans, employé, 2 rue Am- btoise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire du dixiene arron== dissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. Chitad Mensie du 10° Art.- Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-huit dix=sept heures quinze, est décé- dée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Eliane Marie-France GAILLARD, née a Paris, dixieme arrondissement le douze octobre mil neuf cent quarante-huit, domiciliée chez ses pere et mere a Paris, 46 rue de Cléry,* Fille de Alphonse Charles GAILLARD et de Marcelle Louise MARCHAND, mano ouvre, son épouse.- Dressé le tre- te novembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-## deux ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Ben- jamin, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent ** les signatures) .- Transcrit le sept janviermi neuf cent quarante-neuf onze heures quarante, par Nous,* Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 10° Art.- Le vingt-sept (novembre mil neuf c ent quarante-huit, onze heures, est aeceae, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Gérard Roger LEVEAU, né a Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-huit, domicilié chez ses pere et mere, 135 rue d'Aboukir, fils de Roger Louis LE-- VEAU, et de Marguerite Georgette RITZMANN, sans profession, son épouse.- Dressé le vingt-neuf * novembre mil neuf c.ent quarante-huit, douze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, employé * cinquante-deus ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** Charles BELJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante,* par-Nous- PAul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. deadint 