Douzo as Mairie du 4° Art. Le dix huit février mil neuf e ent quarantemneuf, vingt-une heures trente, est decidee 1 Place du Parvis, Michele ANXE, née à Paris, quatriene arrondissement, le dix-Sept février mil neuf cant quarante-neuf, fille de Mareel ANXE, soldat, et de Jeannine LORIN, son épouse, dactylographe, domiciliés e rue de la Banque, 5.- .Dréssé le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures 'quinze, sur la *** déclaration de Luci en GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plac'e du parvis, 'qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement, de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille é.e la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) transerit le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt sept février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, est dé- cédée, 1 Place du Parvis, Marthe Albertine PIRONIN, née a Colombes (Seine) le vingt huit aout mil huit ** cent soixante dix-neuf, sans profession, domiciliée rue Montmartre 49, fille de Jules PIRONIN, et de Vir- ginie Florentine Etiennette RETROU, époux decedes. veuve ,de, Michel CHAMBARET. Dréssé le vingt huit fe- vrier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran to ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé, avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene a,rrondis- sement de Pards, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transerit le sept février mil neuf ent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE adjoint au Maire du deuxieno arron- dissemebt de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le vingt -un février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure dix minutes, est decbae 1 Place du Parvis, Numa Marie Lucien JEAN, né à Coreonne (Gard), le deux octobre mil huit e ent quatre - vingt quatorze, commissionnaire, domicilié rue Saint-Denis- 152, fils de Amédé JEAN, et de Marie BLANDIN, époux deeed's Célibataire.-Dréssé le vingt-un février mil neuf cent quarante -neuf, treize heures, sur la déclaration de Lusien GUILOINEA, enployé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrime arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion_ d'Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil neuf cent quarante -neuf, onze heures trente minutes, par *** Nous, paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le onze février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Chantal da Silva MACEDO, née à Paris quatriene arrondissement, le onze février mil neuf cent qua- rante -neuf, fille de Blaise da Silva MACEDO, tailleur, et de Pierrette MASSON, sans profession, son épou- se, domiciliés 1 rue de la Banque.-.Dréss € le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurest trente, sur la déclaration de lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui lecture ** faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * a' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance **** Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, par Nous Paul **** OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Clocked Mairie du 4° Art.- Le douze février mil neuf cent quarante -neuf, treize heures, est decease, 1 Place du Parvis, Fatma Désirée MICHIELS, née a paris vingtieme arrondissement, le dix novembre mil huit cent quatre vingt-douze, argentiere, domiciliée rue Montorgueil 45, fille de Pierre MICHIELS et de Jeanne Thérese **** ROSSEEL, époux décédés. Epouse de Raimond Julien GIRAUT.-Dréssé le quatorze février mil neuf chnt quarant te neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Lueien GUILOISEAU, employé, quarante ans, 1 place du Par vis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevdier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la * Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil neuf e ent quarante-neuf, quator ze heures, par Nous Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Cala Douzo as Mairie du 4° Art. Le dix huit février mil neuf e ent quarantemneuf, vingt-une heures trente, est decidee 1 Place du Parvis, Michele ANXE, née à Paris, quatriene arrondissement, le dix-Sept février mil neuf cant quarante-neuf, fille de Mareel ANXE, soldat, et de Jeannine LORIN, son épouse, dactylographe, domiciliés e rue de la Banque, 5.- .Dréssé le vingt février mil neuf cent quarante-neuf, douze heures 'quinze, sur la *** déclaration de Luci en GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Plac'e du parvis, 'qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement, de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille é.e la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) transerit le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le vingt sept février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante, est dé- cédée, 1 Place du Parvis, Marthe Albertine PIRONIN, née a Colombes (Seine) le vingt huit aout mil huit ** cent soixante dix-neuf, sans profession, domiciliée rue Montmartre 49, fille de Jules PIRONIN, et de Vir- ginie Florentine Etiennette RETROU, époux decedes. veuve ,de, Michel CHAMBARET. Dréssé le vingt huit fe- vrier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quaran to ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite, a signé, avee Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene a,rrondis- sement de Pards, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transerit le sept février mil neuf ent quarante-neuf, onze heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE adjoint au Maire du deuxieno arron- dissemebt de Paris. Mairie du 4° Art.-. Le vingt -un février mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure dix minutes, est decbae 1 Place du Parvis, Numa Marie Lucien JEAN, né à Coreonne (Gard), le deux octobre mil huit e ent quatre - vingt quatorze, commissionnaire, domicilié rue Saint-Denis- 152, fils de Amédé JEAN, et de Marie BLANDIN, époux deeed's Célibataire.-Dréssé le vingt-un février mil neuf cent quarante -neuf, treize heures, sur la déclaration de Lusien GUILOINEA, enployé, quarente ans, 1 Place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrime arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion_ d'Honneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil neuf cent quarante -neuf, onze heures trente minutes, par *** Nous, paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art.- Le onze février mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est décédé 1 Place du Parvis, Chantal da Silva MACEDO, née à Paris quatriene arrondissement, le onze février mil neuf cent qua- rante -neuf, fille de Blaise da Silva MACEDO, tailleur, et de Pierrette MASSON, sans profession, son épou- se, domiciliés 1 rue de la Banque.-.Dréss € le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heurest trente, sur la déclaration de lucien GUILOINEAU, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui lecture ** faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion * a' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance **** Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, par Nous Paul **** OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Clocked Mairie du 4° Art.- Le douze février mil neuf cent quarante -neuf, treize heures, est decease, 1 Place du Parvis, Fatma Désirée MICHIELS, née a paris vingtieme arrondissement, le dix novembre mil huit cent quatre vingt-douze, argentiere, domiciliée rue Montorgueil 45, fille de Pierre MICHIELS et de Jeanne Thérese **** ROSSEEL, époux décédés. Epouse de Raimond Julien GIRAUT.-Dréssé le quatorze février mil neuf chnt quarant te neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Lueien GUILOISEAU, employé, quarante ans, 1 place du Par vis, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevdier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la * Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) Transcrit le sept mars mil neuf e ent quarante-neuf, quator ze heures, par Nous Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Cala 