le vingt-quatre avril mil neuf cent quarantemneuf, huit heures quinze, est aecede au domici le conjugal, 8 rue Mandar, Ismaël Louis GOBINOT, né à-Jouy-le-Chatel (Seine-et-Marne) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-dix, entrepreneur de peinture; fils de Pierre Arthur GOBINOT et de Delphine Louise Marie THUMÉROT époux ascédés; veuf en premières noces de Léontine Thérese COPLIN; Epoux en secondes noces de Elisabeth ** Salomé BREINER.- Dressé le vingt-cinq`avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, sur la décla- ration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jet Belis Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est deceade en son domicile; 26 rue Feydeau, * Louise Augustine Eugénie LEPAULMIER, née à Bucéels (Calvados) le seize octobre mil huit cent soixante-sept fille de Louis Augusté LEPAULMIER' et de Delphine Marie Louise CHANCEREL, époux décédés; veuve en premieres noces de Emar Jules Léon JOUENNE; veuve en secondes noces de Sylvain Auguste BAIMADIER.- Dressé le vingt-* sept avril mil neuf cent quarante-neuf neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Georges Lallement, plombier, cinquante-quatre ans, 26 rue Feydeau, gendre de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. gearsohallment joint Le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-un heures, est aeceae au domicile conjugal, 156 rue Mont martrem Max FRANKEL, né aeparis, quatrieme arrondissement, le vingt-un juillet mil huit c'ent soixante-douze sans profession, fils de Mayer FRANKEL et de Madeleine DREYFUS, époux aeceaes; époux de Rose Julie CERF. -## Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Léandre *** Bernard, cinquante-quatre ans, employé, 11 rue Notre Dame de nazareth, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gost ,O Htramares Le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures est deceae au domicile conjugal, 45 rue du Cai re, René Auguste Albert PERTHUIS, né. a Montargis (Loiret) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt sept, fabricant de parapluies; fils de Auguste Déstré PERTHUIS, decea6, et de Joséphine DAIRE, sa:veuve, de miciliée a Nemours (Seine-et-Marne) avenue Carnot, sans profession. Epoux de Marie Mathilde LUCE.- Dressé 1 deux mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante-cing minutes, sur la déclaration de René Masson quarante-huit ans, 104 rue l'Aubervilliers, employé, qui, lecture faite a signé ayec Nous, Jean BRAUN, Ad-- Joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Renethassay Seep Le premier mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domicile,* Passage des Princes, Marie Louise Frangoise Hermance Léonie NOULENS, née a Mirande (Gers) le premier avril mil huit cent quatre-vingt, fille de Savinien Dominique Hermann NOULENS et de Emilie Gabrielle Valentine LAFFITTE, époux décédés; veuve de Luc Barthélemy LALANDE - sans profession-. Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration ,de Jacques LALANDE, quarante-trois ans, conseil juridique, 12 rue de l'observatoire a Paris, 6° arrondissement, fils de la défunte, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Chaling set Mairie du 4° Art. Le dix ayril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze, est deceae, 1 Place du * Parvis, Léon BEN OLIEL, né a Oran (Algérie) le douze-octobre mil neuf cent deux, sans profession, domici- 116 rue Saint Sauveur 59, fils de David BEN OLIEL, et de Dona OZIEL, époux decedes. - Epoux de Julie COHEN Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau,# employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme _arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le ### cinq mai mil nouf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. set le vingt-quatre avril mil neuf cent quarantemneuf, huit heures quinze, est aecede au domici le conjugal, 8 rue Mandar, Ismaël Louis GOBINOT, né à-Jouy-le-Chatel (Seine-et-Marne) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-dix, entrepreneur de peinture; fils de Pierre Arthur GOBINOT et de Delphine Louise Marie THUMÉROT époux ascédés; veuf en premières noces de Léontine Thérese COPLIN; Epoux en secondes noces de Elisabeth ** Salomé BREINER.- Dressé le vingt-cinq`avril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, sur la décla- ration de Fernand Petit, soixante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jet Belis Le vingt-six avril mil neuf cent quarante-neuf, sept heures, est deceade en son domicile; 26 rue Feydeau, * Louise Augustine Eugénie LEPAULMIER, née à Bucéels (Calvados) le seize octobre mil huit cent soixante-sept fille de Louis Augusté LEPAULMIER' et de Delphine Marie Louise CHANCEREL, époux décédés; veuve en premieres noces de Emar Jules Léon JOUENNE; veuve en secondes noces de Sylvain Auguste BAIMADIER.- Dressé le vingt-* sept avril mil neuf cent quarante-neuf neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Georges Lallement, plombier, cinquante-quatre ans, 26 rue Feydeau, gendre de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. gearsohallment joint Le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, vingt-un heures, est aeceae au domicile conjugal, 156 rue Mont martrem Max FRANKEL, né aeparis, quatrieme arrondissement, le vingt-un juillet mil huit c'ent soixante-douze sans profession, fils de Mayer FRANKEL et de Madeleine DREYFUS, époux aeceaes; époux de Rose Julie CERF. -## Dressé le deux mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Léandre *** Bernard, cinquante-quatre ans, employé, 11 rue Notre Dame de nazareth, qui, lecture faite a signé avec Nous Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gost ,O Htramares Le trente avril mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures est deceae au domicile conjugal, 45 rue du Cai re, René Auguste Albert PERTHUIS, né. a Montargis (Loiret) le premier septembre mil huit cent quatre-vingt sept, fabricant de parapluies; fils de Auguste Déstré PERTHUIS, decea6, et de Joséphine DAIRE, sa:veuve, de miciliée a Nemours (Seine-et-Marne) avenue Carnot, sans profession. Epoux de Marie Mathilde LUCE.- Dressé 1 deux mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante-cing minutes, sur la déclaration de René Masson quarante-huit ans, 104 rue l'Aubervilliers, employé, qui, lecture faite a signé ayec Nous, Jean BRAUN, Ad-- Joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Renethassay Seep Le premier mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domicile,* Passage des Princes, Marie Louise Frangoise Hermance Léonie NOULENS, née a Mirande (Gers) le premier avril mil huit cent quatre-vingt, fille de Savinien Dominique Hermann NOULENS et de Emilie Gabrielle Valentine LAFFITTE, époux décédés; veuve de Luc Barthélemy LALANDE - sans profession-. Dressé le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente-cinq minutes, sur la déclaration ,de Jacques LALANDE, quarante-trois ans, conseil juridique, 12 rue de l'observatoire a Paris, 6° arrondissement, fils de la défunte, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Chaling set Mairie du 4° Art. Le dix ayril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quinze, est deceae, 1 Place du * Parvis, Léon BEN OLIEL, né a Oran (Algérie) le douze-octobre mil neuf cent deux, sans profession, domici- 116 rue Saint Sauveur 59, fils de David BEN OLIEL, et de Dona OZIEL, époux decedes. - Epoux de Julie COHEN Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau,# employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du qua- trieme _arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le ### cinq mai mil nouf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. set 