Quarante-si ab / Vu la signification a Nous faite le cinQ décembre mil neuf cent glarante-neuf, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du quatorze octebre mil neuf cent quarante-neuf, d'un -jugement enregis- tré, Nous transcrivons ici le dispesitif du dit jugement." Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare * que le dix février mil neuf cent quarante-quatre, est aecoase à Drancy (Seine) Joseph GERSON, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 20 rue Poissonniere, né a Salonique (Grece) le cinq janvier mil neuf cent nouf; fils de Isaac GERSON, et de sarah ESKENAZI, son épouse; époux de Bella HASSON. Dit que le présent * jugement tiendra lieu a' acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * l'aticle 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxiene arrondissement de Paris.-Transcrit le cind décembre mil neuf cent ** quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Set 5 Mairie du 15° Art Le vingt novembre mil neuf cent quarant e-neuf, vingt, deux heures quarante-cinq, est dé- c6a6, 149 rue de Sevres, Jean-Claude JALADE, né à Paris, quatriene arrond$ssement, le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, fils de georges Edmond JALADE, peintre au pistolet et de Marcelle Jeanne Marie PAGE son épouse, concierge, domiciliés 46 rue Saint Anne.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante neuf, douze heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-et-un ans, empleyé, 151 rue de Se- vres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Adjoint au Maire du quinziene arrondissement de Paris.-TRanscrit le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures heures cinquante-cing mi- nutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 96 Mairie du 4° Art.- Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante-cing, est dé- ceas, 1 Place du Parvis, ErnEsto MAROTE-MANTINEZ, né a La Herrera (Espagne), le vingt-un aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié rue saint Marc 19, fils de Adolfo MAROTE et de Juana MAR-- TINEZ, époux décédés- Epoux dE Nicola PIEROLA.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise.-(Suivent les signatures) -Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarant emneuf, quinze heures ** cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gest lf Mairie du 4° Art.- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est aecease, 1 Place du Parvis, Agnes BERARD, née à Aime (Savoie) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-# dix-neuf, sans profession, domiciliée rue Richelieu 92, fille de Pierre Antoine BÉRARD, et de Séraphine CRESSEND, époux décédés - Veuve de Isidore Frangois PICCINI.- Dreasé le vingt-six novembre mil neuf cent * quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille * de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) le cinq décembre mil nouf cent quarante- neuf, quinze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris 78 Paris 4°: Art.- Le vingt-quatre novembre dil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quarante-vinq, est jo abceas, 1 Place du Parvis, Alexandre LAVERNE, né a Sedan (Ardennes) le vingt-neuf juillet mil huit cent ** soixante-dix-huit, balayeur, domicilié rue saint sauveur 4, fils de Pierre Adolphe LAVERNE et de Marie Anne DONNÉ, époux décédés; Divorcé en premieres noces de Alice BASTILLE; Epoux En seçondes noces de Jeanne Marie ADAM.-Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- * Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Quarante-si ab / Vu la signification a Nous faite le cinQ décembre mil neuf cent glarante-neuf, d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine en date du quatorze octebre mil neuf cent quarante-neuf, d'un -jugement enregis- tré, Nous transcrivons ici le dispesitif du dit jugement." Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare * que le dix février mil neuf cent quarante-quatre, est aecoase à Drancy (Seine) Joseph GERSON, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 20 rue Poissonniere, né a Salonique (Grece) le cinq janvier mil neuf cent nouf; fils de Isaac GERSON, et de sarah ESKENAZI, son épouse; époux de Bella HASSON. Dit que le présent * jugement tiendra lieu a' acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de * l'aticle 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxiene arrondissement de Paris.-Transcrit le cind décembre mil neuf cent ** quarante-neuf, quatorze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Set 5 Mairie du 15° Art Le vingt novembre mil neuf cent quarant e-neuf, vingt, deux heures quarante-cinq, est dé- c6a6, 149 rue de Sevres, Jean-Claude JALADE, né à Paris, quatriene arrond$ssement, le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, fils de georges Edmond JALADE, peintre au pistolet et de Marcelle Jeanne Marie PAGE son épouse, concierge, domiciliés 46 rue Saint Anne.- Dressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante neuf, douze heures quinze, sur la déclaration de Emile Lorant, quarante-et-un ans, empleyé, 151 rue de Se- vres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Adjoint au Maire du quinziene arrondissement de Paris.-TRanscrit le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures heures cinquante-cing mi- nutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 96 Mairie du 4° Art.- Le vingt-six novembre mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quarante-cing, est dé- ceas, 1 Place du Parvis, ErnEsto MAROTE-MANTINEZ, né a La Herrera (Espagne), le vingt-un aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié rue saint Marc 19, fils de Adolfo MAROTE et de Juana MAR-- TINEZ, époux décédés- Epoux dE Nicola PIEROLA.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lectu- re faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran- gaise.-(Suivent les signatures) -Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarant emneuf, quinze heures ** cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gest lf Mairie du 4° Art.- Le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est aecease, 1 Place du Parvis, Agnes BERARD, née à Aime (Savoie) le vingt-deux aout mil huit cent soixante-# dix-neuf, sans profession, domiciliée rue Richelieu 92, fille de Pierre Antoine BÉRARD, et de Séraphine CRESSEND, époux décédés - Veuve de Isidore Frangois PICCINI.- Dreasé le vingt-six novembre mil neuf cent * quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du ** Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaille * de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) le cinq décembre mil nouf cent quarante- neuf, quinze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris 78 Paris 4°: Art.- Le vingt-quatre novembre dil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures quarante-vinq, est jo abceas, 1 Place du Parvis, Alexandre LAVERNE, né a Sedan (Ardennes) le vingt-neuf juillet mil huit cent ** soixante-dix-huit, balayeur, domicilié rue saint sauveur 4, fils de Pierre Adolphe LAVERNE et de Marie Anne DONNÉ, époux décédés; Divorcé en premieres noces de Alice BASTILLE; Epoux En seçondes noces de Jeanne Marie ADAM.-Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- * Transcrit le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 