Le premier juin mil neuf cent quarantemeuf, zéro heure trente, est dectas au domicile conjugal, 3 rue - a' Aboukir, Henri AUVITY, buraliste, né à Sancoins (Cher) le dix mai mil hjit cent quatre-vingt-quatre, ** fils de Jean AUVITY et de Marie MADET, époux ascess; époux de Henriette SIMONNEAU.- Dressé le premier * juin mil neuf cent quarante-neufy quatorze heures trente-cinq'minutes, sur la déclaration de Femand Pe- tit, soixante-deux ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLI- VE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Potis Le trente-un mai mil nouf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est decsae en son domicile, 20 rue de ** la Michediere, Albert LINCK, bijoutier, né à Monteresu (Seine-et-Marne) le trente novembre mil huit cent Boixante-qustorze, fils de Joseph LINCK et de Pauline Angele BRETON, époux deceas; Célibataire=. Pressé le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cinq minutes, sur lá déclaration 1 de Fernand Petit, soixante-deux ans, employé, 4 rue des petits peres, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. : Petil Mairie du 4° Art.- Le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est aecede, 1 Place € du Parvis, Emmanuel Louis Marie HERNIOTE, né à Saint_ Jeann Jouan-des-Guerets (Ille-et-Vilaine] le vingt- n cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, tailleur, domicilié rue Poissonniere 3, fils de Eugene * - Louis HERNIOTE Et de Marie Pauline MARTIN, époux decease; Veuf de Marie Paule RONFLE.- Dressé le quator- ze mai mil neuf cent quarantemneuf, douze heures trente, sur la déclaration de Luci en Guiloineau, employ - quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ** arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) . - Transcrit le deux ### juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxi me arrondissement de Paris. Mairie du 10° Art. Le premier mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est abcedee, 2 Plac du Docteur Alfred Fournier, Denise Jeanne KRAWCZYK, née a (Paris, quatrieme arrondissement, le deux avril mil neuf cent quarante-huit, domiciliée chez ses' pere et mere, 5 rue des Filles Saint Thomas. Fille de € Jan KRAWCZYK, serrurier, et de Louise Jeanne LEBEAUT sans profession, son épouse.- Dressé le deux mai mi neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, sur 1a déclaration de Jules Galtier, cinquante-trois ans, e ployé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoi au Maire du 10° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les' signatures) - *** Transcrit le deux juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq, par Nous, Paul OLIVE, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Clamart (Seine) Le dix-sept mai mil neuf cent quarante-neuf deux heures dix minutes, est ** accedo, 101 Avenue Henri barbusse, Louis Gemain MORIN, né a Issoudun (Indre) le dix-huit jNnvier ** mil neuf cent quatre, Ex.Sergent, article 64, domicilié à Paris; deuxiene arrondissement, 59 rue Grenéts fils de Alexandre MORIN et de Louise Estelle Amélina MOUSSELET, époux décédés; époux de Suzanne OLIVIER. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Henri Capelle, * vingt-un ans, soldat à la premiere section d'infirmiers militaires, 101 Avenue Henri Barbusse, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Maurice Charles COUETTE, maire de Clamart.-(Suivent les signatures) .- Trar crit le deux juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante=cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Le premier juin mil neuf cent quarantemeuf, zéro heure trente, est dectas au domicile conjugal, 3 rue - a' Aboukir, Henri AUVITY, buraliste, né à Sancoins (Cher) le dix mai mil hjit cent quatre-vingt-quatre, ** fils de Jean AUVITY et de Marie MADET, époux ascess; époux de Henriette SIMONNEAU.- Dressé le premier * juin mil neuf cent quarante-neufy quatorze heures trente-cinq'minutes, sur la déclaration de Femand Pe- tit, soixante-deux ans, empleyé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLI- VE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Potis Le trente-un mai mil nouf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est decsae en son domicile, 20 rue de ** la Michediere, Albert LINCK, bijoutier, né à Monteresu (Seine-et-Marne) le trente novembre mil huit cent Boixante-qustorze, fils de Joseph LINCK et de Pauline Angele BRETON, époux deceas; Célibataire=. Pressé le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures quarante-cinq minutes, sur lá déclaration 1 de Fernand Petit, soixante-deux ans, employé, 4 rue des petits peres, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. : Petil Mairie du 4° Art.- Le treize mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est aecede, 1 Place € du Parvis, Emmanuel Louis Marie HERNIOTE, né à Saint_ Jeann Jouan-des-Guerets (Ille-et-Vilaine] le vingt- n cinq décembre mil huit cent quatre-vingt-neuf, tailleur, domicilié rue Poissonniere 3, fils de Eugene * - Louis HERNIOTE Et de Marie Pauline MARTIN, époux decease; Veuf de Marie Paule RONFLE.- Dressé le quator- ze mai mil neuf cent quarantemneuf, douze heures trente, sur la déclaration de Luci en Guiloineau, employ - quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme ** arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) . - Transcrit le deux ### juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxi me arrondissement de Paris. Mairie du 10° Art. Le premier mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze, est abcedee, 2 Plac du Docteur Alfred Fournier, Denise Jeanne KRAWCZYK, née a (Paris, quatrieme arrondissement, le deux avril mil neuf cent quarante-huit, domiciliée chez ses' pere et mere, 5 rue des Filles Saint Thomas. Fille de € Jan KRAWCZYK, serrurier, et de Louise Jeanne LEBEAUT sans profession, son épouse.- Dressé le deux mai mi neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, sur 1a déclaration de Jules Galtier, cinquante-trois ans, e ployé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoi au Maire du 10° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les' signatures) - *** Transcrit le deux juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cinq, par Nous, Paul OLIVE, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie de Clamart (Seine) Le dix-sept mai mil neuf cent quarante-neuf deux heures dix minutes, est ** accedo, 101 Avenue Henri barbusse, Louis Gemain MORIN, né a Issoudun (Indre) le dix-huit jNnvier ** mil neuf cent quatre, Ex.Sergent, article 64, domicilié à Paris; deuxiene arrondissement, 59 rue Grenéts fils de Alexandre MORIN et de Louise Estelle Amélina MOUSSELET, époux décédés; époux de Suzanne OLIVIER. Dressé le dix-huit mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Henri Capelle, * vingt-un ans, soldat à la premiere section d'infirmiers militaires, 101 Avenue Henri Barbusse, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Maurice Charles COUETTE, maire de Clamart.-(Suivent les signatures) .- Trar crit le deux juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante=cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 