Le sept janvier mil neuf cent-quarante-neuf, six heures du matin, est abcedee e, son domicile, 39 bis rue Grenéta, jeanne, Antoinette Hyacinthe DEMAZY, sans profession, nbe à Paris, arrondissement inconnu du dé- clarant, le douze mars mil huit cent soixante-dix, fille de yictor Jules DEMAZY et. de Hyacinthe TEHENNE, époux accease; Divorcée de-Alfred Henri DROUET6- Dressé le huit janvier mil neuf cent' quarantemneuf, onze heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Zagula, dix-neuf ans, employé, 60 rue de *** Provence, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au maire du deuxieme, arrondissement * de Paris. Cholderh Thangels Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est aecoae en 301 domicile, 30 rue Feydeau, Sil-- vein GAYET, né à Douadic (Indre) le onze aout mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de ** Silvain GAYET et de Madeleine SILVAIN, époux aecease; veuf de Jeanne Clotilde BERGMANN.- Dressé le dix janvier mil neuf c ent quarante-neuf dix heures dix minut es, sur la déclaration de Madeleine Mandreau, ## trente-huit ans, comptable, 30 rue Feydeau, fille du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul * OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. m. manderlay. Le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quinze minutes, est deceabe au domicile jugal, 29 rue Saint Augustin, Suzanne Marie Thérese EDE, née a Rouen (Seine-Inférieure)+ le neuf mai mil * huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domisiliée à Paris, dix-septiene arrondissement, 16 rue * Jacquemont, fille de Armando Narciso EDE et de Lucia Nisida BRIÈRE, deciaes; épouse de Guido Lionello *** GIOVANNOZZI. - Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente-cing minut es, sur la déclaration de Laurent Reynaud, trente-neuf ans, employé, 27 Rue des Batignolles, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE- Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. TRY Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé au domicile conjugal, 65 rue de Richelieu, Maurice Adolphe ROBERT, né a Roubaix (Nord) le vingt-Bept novembre mil huit c ent quatre-vingt un, bottier, fils de Victor Edouard Augustin ROBERT et de Nellie MORAT, époux décédés; époux de Madelaine Blanche DEBOUVRE.- Dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze, sur la dé--. claration de Eugen'e Metge, employé, soixante-neuf ans, 7 rue Drouot, qui, lecture faite a signé avec Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Alletty Mairie du 15° Art.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est aeceae, 27 rue a' Alleray, Karol LIBAL, né a Paris, quinzieme arrondissement le dix-huit décembre mil neuf cent quarante huit, fils de Karol LIBAL, maître l'hotel, et de Marcelle MANNECHEZ, son épouse, sténo-dactylographeg do- miciliés 11 rue Legrand. Dressé le vingt-un décemb. ie mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante * minutes, sur la déclaration du pere du défunt, agé de trente-deux ans, qui, lecture faite a signé avec Ne Nous, Emile LARBETRET, Adjoint au Maire du 15° Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans- crit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14° Art.- Le neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, Boule-- est dec6a6, vard Arago 95, Alfred Váctor DOREZ, domicilié 39 bis rue Grenéta, né a Arques (Pas-de-Calais) le vingt-un sout mil huit c ent quatre-vingt-quatre, représentant de commerce, fils de Louis Désiré DOREZ et de Valen- tine Emilie VANLARHOVEN, époux décédés. - Epoux de Marguerite Isabelle BOUVEUR.- Dressé le dix décemBre * mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé,* 182 Avenue du Maine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint 'au Maire du quatorzieme * arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf quinze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Le sept janvier mil neuf cent-quarante-neuf, six heures du matin, est abcedee e, son domicile, 39 bis rue Grenéta, jeanne, Antoinette Hyacinthe DEMAZY, sans profession, nbe à Paris, arrondissement inconnu du dé- clarant, le douze mars mil huit cent soixante-dix, fille de yictor Jules DEMAZY et. de Hyacinthe TEHENNE, époux accease; Divorcée de-Alfred Henri DROUET6- Dressé le huit janvier mil neuf cent' quarantemneuf, onze heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Georges Zagula, dix-neuf ans, employé, 60 rue de *** Provence, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au maire du deuxieme, arrondissement * de Paris. Cholderh Thangels Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est aecoae en 301 domicile, 30 rue Feydeau, Sil-- vein GAYET, né à Douadic (Indre) le onze aout mil huit cent soixante-quinze, sans profession, fils de ** Silvain GAYET et de Madeleine SILVAIN, époux aecease; veuf de Jeanne Clotilde BERGMANN.- Dressé le dix janvier mil neuf c ent quarante-neuf dix heures dix minut es, sur la déclaration de Madeleine Mandreau, ## trente-huit ans, comptable, 30 rue Feydeau, fille du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul * OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. m. manderlay. Le huit janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures quinze minutes, est deceabe au domicile jugal, 29 rue Saint Augustin, Suzanne Marie Thérese EDE, née a Rouen (Seine-Inférieure)+ le neuf mai mil * huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domisiliée à Paris, dix-septiene arrondissement, 16 rue * Jacquemont, fille de Armando Narciso EDE et de Lucia Nisida BRIÈRE, deciaes; épouse de Guido Lionello *** GIOVANNOZZI. - Dressé le dix janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente-cing minut es, sur la déclaration de Laurent Reynaud, trente-neuf ans, employé, 27 Rue des Batignolles, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE- Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. TRY Le neuf janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé au domicile conjugal, 65 rue de Richelieu, Maurice Adolphe ROBERT, né a Roubaix (Nord) le vingt-Bept novembre mil huit c ent quatre-vingt un, bottier, fils de Victor Edouard Augustin ROBERT et de Nellie MORAT, époux décédés; époux de Madelaine Blanche DEBOUVRE.- Dressé le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, douze heures quinze, sur la dé--. claration de Eugen'e Metge, employé, soixante-neuf ans, 7 rue Drouot, qui, lecture faite a signé avec Nous Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Alletty Mairie du 15° Art.- Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, quatre heures, est aeceae, 27 rue a' Alleray, Karol LIBAL, né a Paris, quinzieme arrondissement le dix-huit décembre mil neuf cent quarante huit, fils de Karol LIBAL, maître l'hotel, et de Marcelle MANNECHEZ, son épouse, sténo-dactylographeg do- miciliés 11 rue Legrand. Dressé le vingt-un décemb. ie mil neuf cent quarante-huit, dix heures cinquante * minutes, sur la déclaration du pere du défunt, agé de trente-deux ans, qui, lecture faite a signé avec Ne Nous, Emile LARBETRET, Adjoint au Maire du 15° Arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Trans- crit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 14° Art.- Le neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, neuf heures trente, Boule-- est dec6a6, vard Arago 95, Alfred Váctor DOREZ, domicilié 39 bis rue Grenéta, né a Arques (Pas-de-Calais) le vingt-un sout mil huit c ent quatre-vingt-quatre, représentant de commerce, fils de Louis Désiré DOREZ et de Valen- tine Emilie VANLARHOVEN, époux décédés. - Epoux de Marguerite Isabelle BOUVEUR.- Dressé le dix décemBre * mil neuf cent quarante-huit, onze heures, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé,* 182 Avenue du Maine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint 'au Maire du quatorzieme * arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le onze janvier mil neuf cent quarante-neuf quinze heures trente minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 