Trente-sep - Le seize septembre mil nouf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente, est acced6e en son domicile, 26 rue du caire, berthe Augustine LIARD, sans profession, née a Chartres (Eure-et-Loir) le quinze mai mil huit cent soixante,treize; fille de Louis Narcisse LIARD et de Gasparine Louise BARRÉ, époux deceas; Veuve de Victor Théophile LEBEAU.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minu- tes, sur la déclaration de Paul Lutz, employé, quarante ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Serently Zimp Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quinze minutes, est aecsabe en son do-- micile, 41 rue Beauregard, berthe Félicité Marie HAMEL, modiste, né'e à Montigny (Manche) le vingt avril *** mil huit cent quatre-vingt-onze, fille de Frangois Jean HAMEL et de Louise Virginie LEROY, époux decease * VeuVe de René Edmond VATINEL. Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarente-neuf, neuf heures vingt-### cinq minutes, sur la déclaration de Pierre Torres, seize ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. - Preanly Bay 3 Mairie du 15° Art.- Le quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, est decease, 149, rue de Sevres, Annie Suzanne Claude SLIVKA, née à Paris, sixieme arrondissement, le trente juillet mil neuf cent quarante-neuf, fille de Paul SLIVKA et de Christiane Marie Germaine OBRY, époux fourreurs, domiciliés 4 rue des Petits Carreaux. Dressé le dix-sept sout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, sur la décla- mation de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les-signatures) .- Transcrit le vingt septemBre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente-cing minutes, par Noudéclarat Nous, Paule NAAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jownly Le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est deceas au domicile con- jugal, 15 Passage de la Trinit6, Fdorentin LEVASSEUR, né a Paris, dixieme arrondissement, le six Buillet ** mil huht cent quatre-vingt-trois, artisan, fils de Florentin LEVASSEUR ET DE Joséphine Marie CHAUMETON, ### époux décédés; veuf en premieres noces de Jeanne Léontine GEUGUE; époux en secondes noces de Adele Auguste MONTAILLÉ. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jean HOREL, employé, scixante ans, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hays just ~1 Meirie du 4° Art.- Le quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est abc6ate, 1 Place du Parvis, Mathilde Marie Louise SOURD, née a Montberlault (Cote-d'or) le vingt-quatre avril mil huit cent qua- tre-vingt-deux, concierge, domiciliée rue Léopold Bellan 1, fille de Jean-Baptiste SOURD et de Marie LECLERC époux décédés; VEuvE de Philibert Henri LESAGE. Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, ** quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion d'Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. AND Le treize septembre mil neuf cent quarantemeuf, zéro heures quarante minutes, est asceae, 1 Place du Parvis Clément Théophile THAUVIN, né. a (Versailles (Seine-et-oise) le vingt-quatre aout mil huit cent soixante-quin- ze, sans profession, domicilié rue du Ponceau 7, fils de Pierre Alfred Médéric THAUVIN et de Adélaide DUMONT époux décédés; Epoux de Anna Julienne DUROX.- Dressé le treize sept'embre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, decore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Sui-- vent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente** cinq minut es, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. son Trente-sep - Le seize septembre mil nouf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente, est acced6e en son domicile, 26 rue du caire, berthe Augustine LIARD, sans profession, née a Chartres (Eure-et-Loir) le quinze mai mil huit cent soixante,treize; fille de Louis Narcisse LIARD et de Gasparine Louise BARRÉ, époux deceas; Veuve de Victor Théophile LEBEAU.- Dressé le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minu- tes, sur la déclaration de Paul Lutz, employé, quarante ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Serently Zimp Le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quinze minutes, est aecsabe en son do-- micile, 41 rue Beauregard, berthe Félicité Marie HAMEL, modiste, né'e à Montigny (Manche) le vingt avril *** mil huit cent quatre-vingt-onze, fille de Frangois Jean HAMEL et de Louise Virginie LEROY, époux decease * VeuVe de René Edmond VATINEL. Dressé le vingt septembre mil neuf cent quarente-neuf, neuf heures vingt-### cinq minutes, sur la déclaration de Pierre Torres, seize ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. - Preanly Bay 3 Mairie du 15° Art.- Le quinze aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze, est decease, 149, rue de Sevres, Annie Suzanne Claude SLIVKA, née à Paris, sixieme arrondissement, le trente juillet mil neuf cent quarante-neuf, fille de Paul SLIVKA et de Christiane Marie Germaine OBRY, époux fourreurs, domiciliés 4 rue des Petits Carreaux. Dressé le dix-sept sout mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze, sur la décla- mation de Emile Lorant, quarante-deux ans, employé, 151 rue de Sevres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les-signatures) .- Transcrit le vingt septemBre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente-cing minutes, par Noudéclarat Nous, Paule NAAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jownly Le vingt septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente minutes, est deceas au domicile con- jugal, 15 Passage de la Trinit6, Fdorentin LEVASSEUR, né a Paris, dixieme arrondissement, le six Buillet ** mil huht cent quatre-vingt-trois, artisan, fils de Florentin LEVASSEUR ET DE Joséphine Marie CHAUMETON, ### époux décédés; veuf en premieres noces de Jeanne Léontine GEUGUE; époux en secondes noces de Adele Auguste MONTAILLÉ. - Dressé le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jean HOREL, employé, scixante ans, 24 rue Notre Dame de Nazareth, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Hays just ~1 Meirie du 4° Art.- Le quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures, est abc6ate, 1 Place du Parvis, Mathilde Marie Louise SOURD, née a Montberlault (Cote-d'or) le vingt-quatre avril mil huit cent qua- tre-vingt-deux, concierge, domiciliée rue Léopold Bellan 1, fille de Jean-Baptiste SOURD et de Marie LECLERC époux décédés; VEuvE de Philibert Henri LESAGE. Dressé le quinze septembre mil neuf cent quarante-neuf, ** quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la ** Légion d'Honn eur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. AND Le treize septembre mil neuf cent quarantemeuf, zéro heures quarante minutes, est asceae, 1 Place du Parvis Clément Théophile THAUVIN, né. a (Versailles (Seine-et-oise) le vingt-quatre aout mil huit cent soixante-quin- ze, sans profession, domicilié rue du Ponceau 7, fils de Pierre Alfred Médéric THAUVIN et de Adélaide DUMONT époux décédés; Epoux de Anna Julienne DUROX.- Dressé le treize sept'embre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, decore de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Sui-- vent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux septembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente** cinq minut es, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. son 