Quarante-sept as 4 Mairie de Dole (Jura) -Le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, à un hheure trante, est decedo, 2 rue * Bauzonnet à Dole, Frangois Marcel GUERRIER, né a Lyon troisieme arrondissement, ( Rhone) le treize juillet mil neuf cent deux, sans profession, fils de Claude GUERRIER et de caroline MOLLARD; époux de Juliette ** RENOY. Domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 25 rue du/mail.-Dressé le hour susdit a quinze heures, sur la déclAration, de Georges Páivet, quarante ans, directeur des Pompes Funebres Générales, domicilié à Dole, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raoul GIRARDIER, Adjoint au Maire de Dole, Officier de l'Etat Civil par délégations (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sent 85 Mairie d'Ivry-sur-Seine (Seine) .- Le deux octobre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est ascease, 7 Avenue de la République, Louise Félicie MOISSET, domiciliée a Paris, 5 rue des Petits carreaux, née a Paris dix-neuvieme arrondissement, le premier avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de *** Pierre Jean MOISSET et de Julie RECOUX, époux décédés; veuve en premieres noces de Philippe Julien LANDRIEUX VeuVe en secondes noces de Henri Emile JACQUET.- Dressé le trois octobre mil neuf cent Quarante-neuf, trei- e_heures quarante minutes, sur la déclaration de Fernand petit, cinquante-un ans, surveillant, 7 Avenue * de la République a Ivry-sur-Seine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Louis Pierre PRUNIERES,### Adjoint au Maire d'Ivry-sur-Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation.-(Suivent les signatures) .- ### Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. juit 86 Mairie du 4° Art.- Le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt, heures dix, est decease, 1 Place du Parvis, Augustine Césarine COCQUEREE, née a Lille (Nord) le onze mai mil huit cent soixante-qlinze concierge, domiciliée rue de la Ville Neuve 11, fille de Cé3ar Edouard Désiré COCQUEREZ, et de Maria ** Ernestine DUPONT, époux décédés;. Divorcée en premieres noces de Edmond Louis TACQUET.-Veuve en secondes noces de Charles Louis VISEUR-Dressé le neuf décembre mIl neuf cent Quarantemneuf, treize heures, sur * la déclaration de Lucien Guiloineau,-employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a si~ gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la. Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran'gaise. (Sui- vent les signatures) -Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze', par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxisme arrondissen ent de Paris. 187 Mairie du 4° Art.-'Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heurés quarante-cinq, est * accede,' 1 Place du Parvis, Marcel René CHANAL, né à Chaux (Territoire de Belfort) le vingt-huit décembre mil neuf cent six, sans profession, domicilié rue Grenéta 47, fils de Pierre CHANAL, et de berthe Mélanie BOETSCH, époux décédés; Célibataire- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=### sept heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, les- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanc'e Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, par Nous, Jeen BRAUN Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.-' 18 Mairie du 4° Art.- Le trente novembre mil neuf cent quarantemment, seize heures, est asceas, 1 Place du Parvis, Ernest Louis VITRIER, né a Decize (Nievre). le sept octobre mil huit cent soixante-onze, sans pro- fession, dpmicilié rue saint sauveur 14, fils de Charles VITRIER, et de jeanne SOUILLARD, époux abcbaes; Epoux de Catherine BARIASSON. Dressé le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture feite a si-- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheyalier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise\-### (Suivent les signatures) =Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire. du deuxieme: arrondissement de Paris. Quarante-sept as 4 Mairie de Dole (Jura) -Le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, à un hheure trante, est decedo, 2 rue * Bauzonnet à Dole, Frangois Marcel GUERRIER, né a Lyon troisieme arrondissement, ( Rhone) le treize juillet mil neuf cent deux, sans profession, fils de Claude GUERRIER et de caroline MOLLARD; époux de Juliette ** RENOY. Domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 25 rue du/mail.-Dressé le hour susdit a quinze heures, sur la déclAration, de Georges Páivet, quarante ans, directeur des Pompes Funebres Générales, domicilié à Dole, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raoul GIRARDIER, Adjoint au Maire de Dole, Officier de l'Etat Civil par délégations (Suivent les signatures) .- Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sent 85 Mairie d'Ivry-sur-Seine (Seine) .- Le deux octobre mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est ascease, 7 Avenue de la République, Louise Félicie MOISSET, domiciliée a Paris, 5 rue des Petits carreaux, née a Paris dix-neuvieme arrondissement, le premier avril mil huit cent soixante-treize, sans profession, fille de *** Pierre Jean MOISSET et de Julie RECOUX, époux décédés; veuve en premieres noces de Philippe Julien LANDRIEUX VeuVe en secondes noces de Henri Emile JACQUET.- Dressé le trois octobre mil neuf cent Quarante-neuf, trei- e_heures quarante minutes, sur la déclaration de Fernand petit, cinquante-un ans, surveillant, 7 Avenue * de la République a Ivry-sur-Seine, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius Louis Pierre PRUNIERES,### Adjoint au Maire d'Ivry-sur-Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation.-(Suivent les signatures) .- ### Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. juit 86 Mairie du 4° Art.- Le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt, heures dix, est decease, 1 Place du Parvis, Augustine Césarine COCQUEREE, née a Lille (Nord) le onze mai mil huit cent soixante-qlinze concierge, domiciliée rue de la Ville Neuve 11, fille de Cé3ar Edouard Désiré COCQUEREZ, et de Maria ** Ernestine DUPONT, époux décédés;. Divorcée en premieres noces de Edmond Louis TACQUET.-Veuve en secondes noces de Charles Louis VISEUR-Dressé le neuf décembre mIl neuf cent Quarantemneuf, treize heures, sur * la déclaration de Lucien Guiloineau,-employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a si~ gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la. Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fran'gaise. (Sui- vent les signatures) -Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze', par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxisme arrondissen ent de Paris. 187 Mairie du 4° Art.-'Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heurés quarante-cinq, est * accede,' 1 Place du Parvis, Marcel René CHANAL, né à Chaux (Territoire de Belfort) le vingt-huit décembre mil neuf cent six, sans profession, domicilié rue Grenéta 47, fils de Pierre CHANAL, et de berthe Mélanie BOETSCH, époux décédés; Célibataire- Dressé le vingt-trois novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix=### sept heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, les- ture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistanc'e Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt minutes, par Nous, Jeen BRAUN Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.-' 18 Mairie du 4° Art.- Le trente novembre mil neuf cent quarantemment, seize heures, est asceas, 1 Place du Parvis, Ernest Louis VITRIER, né a Decize (Nievre). le sept octobre mil huit cent soixante-onze, sans pro- fession, dpmicilié rue saint sauveur 14, fils de Charles VITRIER, et de jeanne SOUILLARD, époux abcbaes; Epoux de Catherine BARIASSON. Dressé le premier décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture feite a si-- gné avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheyalier de la Légion l'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise\-### (Suivent les signatures) =Transcrit le seize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire. du deuxieme: arrondissement de Paris. 