06 Le treize juin mil neuf e ent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé. au domieile conjugal, 12 rue de la Bourse, Alphonse Nicolas GROS, sans profession, né a Spichern (Moselle) le huit mars mil huit e ent soixante trois, fils de jean Paul GROS et de Anne MEYER, époux aecedes; époux de Frangoise GERMANES.- Dressé le qua- torze juin mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, sur, le déclaration de Frangoise Gros, soixante-seize ans, sans profession, épouse du défunt, qui, lecture faite a, signé avec Nous, Jean B,RAUN, ## Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. o frss joint 9 Le seize juin mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est decease en son domicile, 25 rue Saint Augustin, Léonie Alice JACQUEAU, sans profession, née a Puiseaux (Loiret) le douze juin mil huit e ent soixante-seize fille de Léon JACQUEAU et de Eugénie Alphonsine CATINAT, époux aecodes; Veuve de Georges BELLIER.- Dressé * le dix-sept juin mil neuf e ent quarante-neuf, nouf heures vingt-cinq, sur la déclaration de Fernand Petit, employé, soixante-deux ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad-- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. scopl Tekis Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-deux, le vingt-deux juillet est décédé a Auschwitz (Pologne) BREM Szmul, né en mil neuf cent six à Lask (Pologne), domicilié en dernier lieu à Pa- ris 2° arrondissement (Seine), 24 rue du eaire, fils de BREM Icek et de BIALEK ItA Rosa; époux de BRAM Cha- t ja.- Le présent acte a et' dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anein ciens Combatants et Victimes de Guerre a Paris, le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux 25 dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 ## octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant aux déssier du de eujus, qui nous a et6 pré- senté ce meme jour.- L'officier de Civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le dix=sept juin mil ** neuf cent quarante-neuf, douze heures vingt-einq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxie- me arrondissement de Paris. School I Minsitere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-deux, le vingt-six aout, est decedo à Aus- chwitz (Pologne) BRAGUINSKI Semuel, né en mil huit cent quatrewvingt-cing, à Zolotonoch (Russie), domitilié en dernier a Paris 2° arrondissement (Seine) 26 rue des Petits Champs; fils de BRAGUINSKI Molse et de KHA- e KINE Rebecca; époux de NEISY Ida.- le présent acte a et6 dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1'E- tat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le huit juin mil neuf cent * quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insé- rée au Journal Officiel du 31 Octobre 1935, sur la base des éléments d'informations figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier a'Etat Civil, signé: Vincent Pierre.- Transcrit le dix=sept juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint * au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. SPH Mairie du 14° Art.- 'La quatre juin mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures trente, est decoae, 1 rue Pierre Larousse, Emile GUYOT, démicilié 21 rue a' Antin, né à Frasse (Haute-Saone) le premier octobre mil * huit cent quatre-vingt-six, employé, fils de Auguste GUYOT, et de Aristine CARDOT, époux décédés; Divorcé en premieres noces de Marie Lydie Irma LAURENT.-Epoux en Secondes noces de Georgina Louise LEJEUNE.- Dres- sé le six juin mil neuf cent quarante=neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice Guectier, ** quarante ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint * au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept juin # mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente=cinq, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du-deuxiene arrondissement de Paris. Saway 06 Le treize juin mil neuf e ent quarante-neuf, dix-huit heures, est décédé. au domieile conjugal, 12 rue de la Bourse, Alphonse Nicolas GROS, sans profession, né a Spichern (Moselle) le huit mars mil huit e ent soixante trois, fils de jean Paul GROS et de Anne MEYER, époux aecedes; époux de Frangoise GERMANES.- Dressé le qua- torze juin mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutes, sur, le déclaration de Frangoise Gros, soixante-seize ans, sans profession, épouse du défunt, qui, lecture faite a, signé avec Nous, Jean B,RAUN, ## Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. o frss joint 9 Le seize juin mil neuf cent quarante-neuf, einq heures, est decease en son domicile, 25 rue Saint Augustin, Léonie Alice JACQUEAU, sans profession, née a Puiseaux (Loiret) le douze juin mil huit e ent soixante-seize fille de Léon JACQUEAU et de Eugénie Alphonsine CATINAT, époux aecodes; Veuve de Georges BELLIER.- Dressé * le dix-sept juin mil neuf e ent quarante-neuf, nouf heures vingt-cinq, sur la déclaration de Fernand Petit, employé, soixante-deux ans, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Ad-- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. scopl Tekis Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-deux, le vingt-deux juillet est décédé a Auschwitz (Pologne) BREM Szmul, né en mil neuf cent six à Lask (Pologne), domicilié en dernier lieu à Pa- ris 2° arrondissement (Seine), 24 rue du eaire, fils de BREM Icek et de BIALEK ItA Rosa; époux de BRAM Cha- t ja.- Le présent acte a et' dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anein ciens Combatants et Victimes de Guerre a Paris, le huit juin mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux 25 dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal Officiel du 31 ## octobre 1945, sur la base des éléments a'information figurant aux déssier du de eujus, qui nous a et6 pré- senté ce meme jour.- L'officier de Civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le dix=sept juin mil ** neuf cent quarante-neuf, douze heures vingt-einq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxie- me arrondissement de Paris. School I Minsitere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-deux, le vingt-six aout, est decedo à Aus- chwitz (Pologne) BRAGUINSKI Semuel, né en mil huit cent quatrewvingt-cing, à Zolotonoch (Russie), domitilié en dernier a Paris 2° arrondissement (Seine) 26 rue des Petits Champs; fils de BRAGUINSKI Molse et de KHA- e KINE Rebecca; époux de NEISY Ida.- le présent acte a et6 dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1'E- tat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le huit juin mil neuf cent * quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art. 3 ) insé- rée au Journal Officiel du 31 Octobre 1935, sur la base des éléments d'informations figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier a'Etat Civil, signé: Vincent Pierre.- Transcrit le dix=sept juin mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint * au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. SPH Mairie du 14° Art.- 'La quatre juin mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures trente, est decoae, 1 rue Pierre Larousse, Emile GUYOT, démicilié 21 rue a' Antin, né à Frasse (Haute-Saone) le premier octobre mil * huit cent quatre-vingt-six, employé, fils de Auguste GUYOT, et de Aristine CARDOT, époux décédés; Divorcé en premieres noces de Marie Lydie Irma LAURENT.-Epoux en Secondes noces de Georgina Louise LEJEUNE.- Dres- sé le six juin mil neuf cent quarante=neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Maurice Guectier, ** quarante ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint * au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept juin # mil neuf cent quarante-neuf, douze heures trente=cinq, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du-deuxiene arrondissement de Paris. Saway 