Vu la grosse a Nous remise, le dix-Sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le positif a'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-deux juillet mil neuf cent quarant neuf,- Le Tribunal dit et déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante-trois est aec6a6e à Drancy * (Seine) Rachel GOLDBERG, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement (Seine), quarante-huit rue a' Argout née à Ryky (Russie) le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, fille de Simon GOLDBERG et de Elks STEFBERG, veuve de Isaac LEVENTAL: Dit que le présent julgement tiendra lieu d'acte de déces de la sus non et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne 1 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxier arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix mi nutes, par Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Ploandy Máirie de Biarritz Basses-Pyrénées) .- Le vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heures tren minutes, est décédé rue a' Espagne N° 28, Raymond Jules FADIN, rotativiste, né à Corbeil (Seine-et-oise) 1 vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit,, domicilié a Paris, deuxiene arrondissement (Seine) 14 rue Léopold Bellan, fils de Eugene FADIN, et de Louise RAIMBAU, son épouse, tous deux aecease; époux de * Louise Geneviove LEMIUS.- Dressé le vIngt-neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinq minut sur la déclaration de Paul Dauphin, quarante-cinq ans, directeur des Pompes Funebres, domicilié à Biarrit qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille GRENADE, Adjoint au Maire, délégué par be Maire dela Ville Biarritz, pour les fonctions d'officier de l'Etat Civil.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept mil neuf cent quarahte-neuf, onze heures quinze minutes, par Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au M re du deuxiene arrondissement de Paris. ENTRENTLY Mairie du ao° Art. Le douze aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est aecoae, 1 rue d'E ghien, Paul Auguste Marius GOUGET, né à Petit Noir (Jura) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-* treize, comptable, domicilié à Paris, 12 rue Léopold Bellan, fild de Auguste GOUGET et de Frangoise Rosa VOIDEY, époux decedes' divorcé de 34100 le nom n'étant pas connu du déclarant) .- Dressé le treize aout mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures cinquante, sur la déclaration de ErnEst Hernu, quarante-cin ans, employé, 71 rue du faubourg Saint Martin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, A joint au maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Henneur.-(Suivent les signat Transcrit le dix,sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures,vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Prong Mairie de Granville (Manche) .- Le trois septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minutes, est décédé, Boulevard Girard Desprairies, Frangois Joseph QUAGLIOTTI, gardien d'usine, né à Chambave (Va d'Aoste, Italie) le vingt-quatre aout mil huit cent soixantemonze, fils de Romain QUAGLIATTI et de Thére VERTHUY, époux décédés- Veuf de Angole BATTAGLIOTTO, domicilié Paris, deuxiène arrondissement, rue Gre néta numéro 48.- Dressé le cinq septemBre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Charles Roquet, Directeur du Service des Pompes Funebres Générales a Granville, qui, lecture faite a sig. avec Nous, Roger MARIS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire de Granville. (Suivent 1 signatures) . - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt=cinq, par N Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Harch Mairie du 15° Art.- Le vingt aout mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est asceas, 33 ru Olivier de Serres, Isidore Joseph DEVIGNES, né à Basuel (Nord) le vingt-sept juillet mil huit cent soixa quatorze, maître d'hotel, domicilié 46 rue des jeun eurs, fils de Charles Hubert DEVIGNES et de Amélie Do thée OBLED, époux décédés; veuf de Frangoise Joséphine MUHR.- Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent qui rante-neuf, douze heures cinquante, par Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinziene arrondissem de Paris, dur la déclaration de Roger Rétat, quarante-six ans, employé, 148, qui, lecture faite a signé vec Nous.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-Sept septemBre mil neuf cent quarante-neuf, onze *: heures' trente, par Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Vu la grosse a Nous remise, le dix-Sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, Nous transcrivons ici le positif a'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-deux juillet mil neuf cent quarant neuf,- Le Tribunal dit et déclare que le sept octobre mil neuf cent quarante-trois est aec6a6e à Drancy * (Seine) Rachel GOLDBERG, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement (Seine), quarante-huit rue a' Argout née à Ryky (Russie) le seize juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, fille de Simon GOLDBERG et de Elks STEFBERG, veuve de Isaac LEVENTAL: Dit que le présent julgement tiendra lieu d'acte de déces de la sus non et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil. Ordonne 1 transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxier arrondissement de Paris.- Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix mi nutes, par Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Ploandy Máirie de Biarritz Basses-Pyrénées) .- Le vingt-neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, treize heures tren minutes, est décédé rue a' Espagne N° 28, Raymond Jules FADIN, rotativiste, né à Corbeil (Seine-et-oise) 1 vingt octobre mil huit cent quatre-vingt-dix-huit,, domicilié a Paris, deuxiene arrondissement (Seine) 14 rue Léopold Bellan, fils de Eugene FADIN, et de Louise RAIMBAU, son épouse, tous deux aecease; époux de * Louise Geneviove LEMIUS.- Dressé le vIngt-neuf aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinq minut sur la déclaration de Paul Dauphin, quarante-cinq ans, directeur des Pompes Funebres, domicilié à Biarrit qui, lecture faite a signé avec Nous, Camille GRENADE, Adjoint au Maire, délégué par be Maire dela Ville Biarritz, pour les fonctions d'officier de l'Etat Civil.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-sept mil neuf cent quarahte-neuf, onze heures quinze minutes, par Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au M re du deuxiene arrondissement de Paris. ENTRENTLY Mairie du ao° Art. Le douze aout mil neuf cent quarante-neuf, vingt-trois heures, est aecoae, 1 rue d'E ghien, Paul Auguste Marius GOUGET, né à Petit Noir (Jura) le vingt-un septembre mil huit cent soixante-* treize, comptable, domicilié à Paris, 12 rue Léopold Bellan, fild de Auguste GOUGET et de Frangoise Rosa VOIDEY, époux decedes' divorcé de 34100 le nom n'étant pas connu du déclarant) .- Dressé le treize aout mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures cinquante, sur la déclaration de ErnEst Hernu, quarante-cin ans, employé, 71 rue du faubourg Saint Martin, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, A joint au maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'Henneur.-(Suivent les signat Transcrit le dix,sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures,vingt minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Prong Mairie de Granville (Manche) .- Le trois septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minutes, est décédé, Boulevard Girard Desprairies, Frangois Joseph QUAGLIOTTI, gardien d'usine, né à Chambave (Va d'Aoste, Italie) le vingt-quatre aout mil huit cent soixantemonze, fils de Romain QUAGLIATTI et de Thére VERTHUY, époux décédés- Veuf de Angole BATTAGLIOTTO, domicilié Paris, deuxiène arrondissement, rue Gre néta numéro 48.- Dressé le cinq septemBre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Charles Roquet, Directeur du Service des Pompes Funebres Générales a Granville, qui, lecture faite a sig. avec Nous, Roger MARIS, Chevalier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Maire de Granville. (Suivent 1 signatures) . - Transcrit le dix-sept septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures vingt=cinq, par N Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Harch Mairie du 15° Art.- Le vingt aout mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente, est asceas, 33 ru Olivier de Serres, Isidore Joseph DEVIGNES, né à Basuel (Nord) le vingt-sept juillet mil huit cent soixa quatorze, maître d'hotel, domicilié 46 rue des jeun eurs, fils de Charles Hubert DEVIGNES et de Amélie Do thée OBLED, époux décédés; veuf de Frangoise Joséphine MUHR.- Dressé le vingt-deux aout mil neuf cent qui rante-neuf, douze heures cinquante, par Nous, Jean CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinziene arrondissem de Paris, dur la déclaration de Roger Rétat, quarante-six ans, employé, 148, qui, lecture faite a signé vec Nous.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le dix-Sept septemBre mil neuf cent quarante-neuf, onze *: heures' trente, par Nous, Paule NOAILLY, AdjOinte au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 