Vingt-ui aC Mairie du 4° Art.- Le vingt-sept avril mil neuf cent quarantemeuf, einq heures quinze, est ascea, 1 Pla- ce au parvis, Frangois DUFOURG, nd à Soustons (Landes), le dix-huit aout mil huit cent qustre-vingt-huit, * gardien de nuit, domicilié rue Montmartre 48, fils de Marie Louise DUFOURG, ascease; Epoux de Germaine *** CARRE.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaises-(Suivent les signatures) .- * Transcrit le dix mai mil neuf cant quarante-neuf, dix heures trente., par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Mai re du deuxieme arrondissement de Paris. just Mairie du 4° Art. Le seize avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est aeceae, 1 Place du Parvis, Pierre Marie JARNIER, né à Rieux (Morbihan) le trent e-un juillet mil neuf cent trois, sans profes sion, domicilié rue Saint sauveur, 18 , fils de Laurent Marie JARNIER et de Jacquette Marie BOYER, époux deceass; Epoux de Alice Berthe LARRIBE.- Dressé le dix-neuft vril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondsssement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.-(Sui vent les signatures) .- Transcrit le dix mai mil neuf cent. quarantemeuf, dix heures trente-cing minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Scant Mairie du 15° Art.- Le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est decease 55 rue Lourmel Julienne Marie GUEGAN, née le vingt-cinq juillet mil :huit cent quatre-vingt-dix, à Lorient (Morbihan), ** sans profession, domiciliée 39 rue Saint Sauveur, fille de Joseph GUÉGAN, et de Marie Louise LE HOU, dé-- sédés - Célibataire=. Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante, sur la ## déclaration de Joséphine Gross, veuve Schenck, soixante-cing ans, employée, 91 rue des Entrepreneurs, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- (SUivent les signatures) .- Transcrit le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq mi- nutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Meirie du 15° Art.- Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-neuf neuf heures, trente, est acceas, 2 rue Brancion, Giulio ZANETTA, né a Invório (Italie) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, commer- gant, domicilié 193 rue Saint Denis, fils le"Pietro ZANETTA et de Maddalena MERLINI, époux accedes; époux de Maria HAMMERAND.- Dressé,1 e dix-huit. vril mil neuf cent quarantemeuf, dix heures quinze, sur la dé-- claration de Aimé BEAUCULAT, cinquante-cing ans, employé, 106 rue LecourBe, qui, lecture faite a signé ## avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures Transcrit le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquant e minutes, par Nous, Jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jost Mairie de Bourganeuf.-(Creuse) .- Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, à dix-neuf heures, est aecease 3 rue Emile de Girardin; Pauline Ernestine Stéphanie LAGUETTE, domiciliée a Páris, 22 rue Léopold Bellan# nde au Havre (Séine-Inférieure) le vingt-trois janvier mil huit cent soixante-treize, commergante, fille de Paul LAGUETTE et de Joséphine LOCK, époux décédés; Veuve de Eugene LEMARCHAND.- Dressé le quatre mai * mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Léveiller, ajusteur, domicilié a Paris, 22 rue Léopold Bellan 1 2° arrondissement) agé de trente-deux ans, gendre de la défunte, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, François AUDRERIE 'Adjoint au Maire de Bourganeuf, officier de l'Etat Ci- vil par délégation. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heu- res, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jost Vingt-ui aC Mairie du 4° Art.- Le vingt-sept avril mil neuf cent quarantemeuf, einq heures quinze, est ascea, 1 Pla- ce au parvis, Frangois DUFOURG, nd à Soustons (Landes), le dix-huit aout mil huit cent qustre-vingt-huit, * gardien de nuit, domicilié rue Montmartre 48, fils de Marie Louise DUFOURG, ascease; Epoux de Germaine *** CARRE.- Dressé le vingt-sept avril mil neuf cent quarante-neuf, treize heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean ** MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Françaises-(Suivent les signatures) .- * Transcrit le dix mai mil neuf cant quarante-neuf, dix heures trente., par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Mai re du deuxieme arrondissement de Paris. just Mairie du 4° Art. Le seize avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est aeceae, 1 Place du Parvis, Pierre Marie JARNIER, né à Rieux (Morbihan) le trent e-un juillet mil neuf cent trois, sans profes sion, domicilié rue Saint sauveur, 18 , fils de Laurent Marie JARNIER et de Jacquette Marie BOYER, époux deceass; Epoux de Alice Berthe LARRIBE.- Dressé le dix-neuft vril mil neuf cent quarante-neuf, onze heures sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a * signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatri eme arrondsssement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.-(Sui vent les signatures) .- Transcrit le dix mai mil neuf cent. quarantemeuf, dix heures trente-cing minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Scant Mairie du 15° Art.- Le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est decease 55 rue Lourmel Julienne Marie GUEGAN, née le vingt-cinq juillet mil :huit cent quatre-vingt-dix, à Lorient (Morbihan), ** sans profession, domiciliée 39 rue Saint Sauveur, fille de Joseph GUÉGAN, et de Marie Louise LE HOU, dé-- sédés - Célibataire=. Dressé le douze avril mil neuf cent quarante-neuf, seize heures quarante, sur la ## déclaration de Joséphine Gross, veuve Schenck, soixante-cing ans, employée, 91 rue des Entrepreneurs, qui lecture faite a signé avec Nous, Georges ESCUDIE, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.- (SUivent les signatures) .- Transcrit le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cinq mi- nutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Meirie du 15° Art.- Le dix-sept avril mil neuf cent quarante-neuf neuf heures, trente, est acceas, 2 rue Brancion, Giulio ZANETTA, né a Invório (Italie) le treize aout mil huit cent quatre-vingt-quatre, commer- gant, domicilié 193 rue Saint Denis, fils le"Pietro ZANETTA et de Maddalena MERLINI, époux accedes; époux de Maria HAMMERAND.- Dressé,1 e dix-huit. vril mil neuf cent quarantemeuf, dix heures quinze, sur la dé-- claration de Aimé BEAUCULAT, cinquante-cing ans, employé, 106 rue LecourBe, qui, lecture faite a signé ## avec Nous, Georges ESCUDIÉ, Adjoint au Maire du quinzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures Transcrit le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquant e minutes, par Nous, Jean BRAUN, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jost Mairie de Bourganeuf.-(Creuse) .- Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, à dix-neuf heures, est aecease 3 rue Emile de Girardin; Pauline Ernestine Stéphanie LAGUETTE, domiciliée a Páris, 22 rue Léopold Bellan# nde au Havre (Séine-Inférieure) le vingt-trois janvier mil huit cent soixante-treize, commergante, fille de Paul LAGUETTE et de Joséphine LOCK, époux décédés; Veuve de Eugene LEMARCHAND.- Dressé le quatre mai * mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trente, sur la déclaration de Jean Léveiller, ajusteur, domicilié a Paris, 22 rue Léopold Bellan 1 2° arrondissement) agé de trente-deux ans, gendre de la défunte, qui, ** lecture faite a signé avec Nous, François AUDRERIE 'Adjoint au Maire de Bourganeuf, officier de l'Etat Ci- vil par délégation. - (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heu- res, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jost 