Mention Additive et rectificative.-Transcription venant du Ministere des Anciens Combattants. Le mention additive et rectificative si dessous Sie réfere à l'act'e de déces de Abrehem transcrit le vingt-- tre férmier mil neuf cent quarante-sept a notre mairie. Mention rectificative.(Appliestion dur décret-loi du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf et de l'ordonnance du trente octobre mid neuf cent quarant cinq) Le défunt était veuf de MANO Doudoun; époux en deuxiene noces de ATTON Sultana. Paris, le vingt-hui mars mil neuf cent quarante-neuf. L'officier de l'Etat Civil, signé:Illisible.- Transcrit le dix-huit má: mil neuf cent quarante-neuf, douze heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxien arrondissement de Paris. Le dix-huit Mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est decead au domicile conjugal, 29 rue du mai Pierre Frédéric DUTARTRE, formier, no à Paris, deuxieme arrondissement, le quatorzé novembre mil neuf ce deux, fils de Gabriel DÚTARTRE et de Gabrielle Catherine LAMBLET, époux decease; époux de Augustine Marg rite BRETON.- Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la décl ration de Paul Lutz, quarente ans, employé, 4 rue des petits Peres, qui, lecture fäite a signé avec Nous Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. seat L m Tmmy s Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante=neuf, une heure, est decade au domicile conjugal, 93 rue Montmart Il Emile Charles DAVAGNIER, 'retraité, né a Gap (Hautes-Alpes) le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt- E fils de Jean Louis DAVAGNIER et de Anastasie Rosalie GUIGUES, époux ascedes; époux de Lucie Louise PAULY J Dressé le dix-neuf mai 'mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de André Pieron, quarante-un ans, architecte, 45 Faubourg Saint Martin, à Paris, (109) armondissem gendre du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondi ement de Paris. sest I mairie de¹Limeil-Brévannes-(Seine-et-oise) .- Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, e 1 décédé 48 rue Henri barbusse, Calixte DUPONT, né à Brommat (Aveyron) le vingt-sept février mil neuf cent 8 six, porteur aux Halles, fils de Marie Joséphine DUPONT, célibataire, doniciliée à Paris (deuxieme arron x dissenent) rue Marie Stuart 11.- Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, 'quinze heures, *sur d déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lec 0 ture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.-(Suivent 1 e3 signatures) .- Transe 1 le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-neif seize heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deu xieme arrondissement de Paris. set Mairie de Limeil Brévannes (Seine-et-oise) - le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est cédée rue Henri Barbusse 48, Victorine RIEM née a Poperinghe (Belgique) le neuf décembre mil huit e ent S xante-quatorze, sans profession, fille de Edmond RIEM et de Julie MAES, aeceass; veuve de Henri BERTRAM, miciliée a Paris, deuxiene arrondissement, rue mandar 16.- Dressé le trois avril mil neuf cent quarante- neuf, dux heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé et domicilié en cette comm rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. - (Suivent 1 signatures) .- Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent quarant s-neuf, seize heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sent mairie du 4° Art.- Le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-neur heures, est deceae, 1 Place-du Pa vis, Jean MANTEAU, né &, Paris, quatrieme arrondissement, le trois mai mil neuf cent quarante_neuf, fils Jean Marie MANTEAU, professeur de natation, et de Alice Lucienne Jeanne MILA, serveuse, domiciliés rue a la Villeneuve 6.- Dre3sé le cinq mai mil'neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de L cien Guiloineaug employé, quarante ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MO Maire du quatriene arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de. la Médaille Mili re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suiven les signatures) .- Trans crit le dix=neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heure3 quinze minut es, par Nous, jean BRAUN, Adj au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jes Mention Additive et rectificative.-Transcription venant du Ministere des Anciens Combattants. Le mention additive et rectificative si dessous Sie réfere à l'act'e de déces de Abrehem transcrit le vingt-- tre férmier mil neuf cent quarante-sept a notre mairie. Mention rectificative.(Appliestion dur décret-loi du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf et de l'ordonnance du trente octobre mid neuf cent quarant cinq) Le défunt était veuf de MANO Doudoun; époux en deuxiene noces de ATTON Sultana. Paris, le vingt-hui mars mil neuf cent quarante-neuf. L'officier de l'Etat Civil, signé:Illisible.- Transcrit le dix-huit má: mil neuf cent quarante-neuf, douze heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxien arrondissement de Paris. Le dix-huit Mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est decead au domicile conjugal, 29 rue du mai Pierre Frédéric DUTARTRE, formier, no à Paris, deuxieme arrondissement, le quatorzé novembre mil neuf ce deux, fils de Gabriel DÚTARTRE et de Gabrielle Catherine LAMBLET, époux decease; époux de Augustine Marg rite BRETON.- Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinze minutes, sur la décl ration de Paul Lutz, quarente ans, employé, 4 rue des petits Peres, qui, lecture fäite a signé avec Nous Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. seat L m Tmmy s Le dix-neuf mai mil neuf cent quarante=neuf, une heure, est decade au domicile conjugal, 93 rue Montmart Il Emile Charles DAVAGNIER, 'retraité, né a Gap (Hautes-Alpes) le vingt-six mars mil huit cent quatre-vingt- E fils de Jean Louis DAVAGNIER et de Anastasie Rosalie GUIGUES, époux ascedes; époux de Lucie Louise PAULY J Dressé le dix-neuf mai 'mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quinze minutes, sur la déclaration de André Pieron, quarante-un ans, architecte, 45 Faubourg Saint Martin, à Paris, (109) armondissem gendre du défunt, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondi ement de Paris. sest I mairie de¹Limeil-Brévannes-(Seine-et-oise) .- Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures, e 1 décédé 48 rue Henri barbusse, Calixte DUPONT, né à Brommat (Aveyron) le vingt-sept février mil neuf cent 8 six, porteur aux Halles, fils de Marie Joséphine DUPONT, célibataire, doniciliée à Paris (deuxieme arron x dissenent) rue Marie Stuart 11.- Dressé le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, 'quinze heures, *sur d déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lec 0 ture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes.-(Suivent 1 e3 signatures) .- Transe 1 le dix-neuf mai mil neuf cent quarante-neif seize heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deu xieme arrondissement de Paris. set Mairie de Limeil Brévannes (Seine-et-oise) - le deux avril mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est cédée rue Henri Barbusse 48, Victorine RIEM née a Poperinghe (Belgique) le neuf décembre mil huit e ent S xante-quatorze, sans profession, fille de Edmond RIEM et de Julie MAES, aeceass; veuve de Henri BERTRAM, miciliée a Paris, deuxiene arrondissement, rue mandar 16.- Dressé le trois avril mil neuf cent quarante- neuf, dux heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé et domicilié en cette comm rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. - (Suivent 1 signatures) .- Transcrit le dix-neuf mai mil neuf cent quarant s-neuf, seize heures dix minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sent mairie du 4° Art.- Le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, dix-neur heures, est deceae, 1 Place-du Pa vis, Jean MANTEAU, né &, Paris, quatrieme arrondissement, le trois mai mil neuf cent quarante_neuf, fils Jean Marie MANTEAU, professeur de natation, et de Alice Lucienne Jeanne MILA, serveuse, domiciliés rue a la Villeneuve 6.- Dre3sé le cinq mai mil'neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de L cien Guiloineaug employé, quarante ans, 1 Place du Parvis; qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MO Maire du quatriene arrondissemen de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de. la Médaille Mili re, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suiven les signatures) .- Trans crit le dix=neuf mai mil neuf cent quarante-neuf, seize heure3 quinze minut es, par Nous, jean BRAUN, Adj au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jes 