Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-ne euf, deuze heures, est aecease au demicile conjugal, 145 rue * Saint Denis, Jéanne Marie Ehislaine LAHAUT, sans 'profession, nee à Nivelles (belgique) le vingt-neuf not bre mil huit e ent seixante, deuze, fille de Firmin LAHAUT ey de Marie,Léonide Ghislaine LIBERT, époux dé cédés; épouse de Antoine AUMAITRE. Dressé le vingt-quatre mai mil n'euf e ent quarante-neuf, neuf heures # einq minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. A.pensory Le vingt, quatre mai mil neuf cent, quarante-neuf, vingt-une heures, est doceae au domicile conjugal, 6 ru du-Ponceau, Louis MOURAN, gargon de café, né à Issy-l' Eveque Saoneret-Loire) le vingt-quatre mars mil * neuf cent huit, fils de Philibert MOURAN et de Lasarette BODELIN, sa veuve, sans profession, domiciliée Perrigny,par Issy- l' Eveque (Saone-et-Loire) ; époux de Rolande Georgette CRONIER.- Dressé le vingt-eing n mil neuf cent quarante-neuf, quatorze neures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Cronier, ving! six ans, tourneur, 11 rue du Ponceau, beau-frere du défunt, qui, lecture faite a signé. avec Nous, Paul 0 VE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Gome Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est deceas rue Montmartre 59, Maximilie Marius Vietor BICK, tourneur, né au Havre (Seineminférieure) le dix=neuf juin mil huit cent quatre=vingt onze, fils de Albert Léopold BICK et de Eulalie Augustine Marie GERAULT, 38 veuve, sans profession, domi ciliée a Humilles Seine,et-oise) 76 bis rue du Reveil Matin; veuf de Isabelle Luci enne Félixine THILLAI domicilié a Houilles (Seine-et-013e), 76 bis rue du Reveil Matin.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Vivier, cinquante-huit ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Trevies CO Le vingt-cing mai mil neuf cent quarantemneuf, seize heures, est decedee en son domicile, 77 ruedde Rich lieu, Valentine Anna THERY, sans profession, née a Chatou (Seine-et-oise) le vingt-huit juin mil huit ce soixante-huit, fillé de Jeen Auguste THERY et de Anna RAY, époux décédés; veuve de Charles Hippolyte ROU -SELLE.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Pierre - Jousserandot, cinquante-cinq ans, employé, -7 rue Drouot, qui, lecture faite-a signé avec Nous, Paul OLIV Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. I fouring Dans la nuit du douze au treize mai mil neuf cent quarante-neuf, a une heure incennue du déclament, est decead en son domicile, 33 rúe Saint Sauveur, Anteine Louis LAGOUTTE, cuisinier, né à Roanne (Loire) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Pierre Marie Eugene LAGOUTTE et de Marie ROUSSILL (. sans renseignements connus du déclarant) - Célibataire=, Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarant neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Amans Laceste, cinquant e-cinq ans, maitre de bain 4 rue des Rosiers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrond sement de Paris. bowld Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédé en son domicile, 51 rue de Cléry, R né TEmile Frangois, ROUSSELLE, employé de restaurant, né à Roye (Somme) le onze octobre mil huit cent quatr vingt-quatorze; fils de Adrien ROUSSELLE et de Maria LEMONNIER, époux decedes; divoreé de Emilienne BEAU- SIRE.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent quarantemeuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Adrien Rousselle, cinquante-neuf ans, ajusteur, 16 rue Ernest Renand a Colombes (Seine), frere du défu qui, lecture faite a signéavec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Rannally Cauch Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-ne euf, deuze heures, est aecease au demicile conjugal, 145 rue * Saint Denis, Jéanne Marie Ehislaine LAHAUT, sans 'profession, nee à Nivelles (belgique) le vingt-neuf not bre mil huit e ent seixante, deuze, fille de Firmin LAHAUT ey de Marie,Léonide Ghislaine LIBERT, époux dé cédés; épouse de Antoine AUMAITRE. Dressé le vingt-quatre mai mil n'euf e ent quarante-neuf, neuf heures # einq minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. A.pensory Le vingt, quatre mai mil neuf cent, quarante-neuf, vingt-une heures, est doceae au domicile conjugal, 6 ru du-Ponceau, Louis MOURAN, gargon de café, né à Issy-l' Eveque Saoneret-Loire) le vingt-quatre mars mil * neuf cent huit, fils de Philibert MOURAN et de Lasarette BODELIN, sa veuve, sans profession, domiciliée Perrigny,par Issy- l' Eveque (Saone-et-Loire) ; époux de Rolande Georgette CRONIER.- Dressé le vingt-eing n mil neuf cent quarante-neuf, quatorze neures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Cronier, ving! six ans, tourneur, 11 rue du Ponceau, beau-frere du défunt, qui, lecture faite a signé. avec Nous, Paul 0 VE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Gome Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est deceas rue Montmartre 59, Maximilie Marius Vietor BICK, tourneur, né au Havre (Seineminférieure) le dix=neuf juin mil huit cent quatre=vingt onze, fils de Albert Léopold BICK et de Eulalie Augustine Marie GERAULT, 38 veuve, sans profession, domi ciliée a Humilles Seine,et-oise) 76 bis rue du Reveil Matin; veuf de Isabelle Luci enne Félixine THILLAI domicilié a Houilles (Seine-et-013e), 76 bis rue du Reveil Matin.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Vivier, cinquante-huit ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Trevies CO Le vingt-cing mai mil neuf cent quarantemneuf, seize heures, est decedee en son domicile, 77 ruedde Rich lieu, Valentine Anna THERY, sans profession, née a Chatou (Seine-et-oise) le vingt-huit juin mil huit ce soixante-huit, fillé de Jeen Auguste THERY et de Anna RAY, époux décédés; veuve de Charles Hippolyte ROU -SELLE.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Pierre - Jousserandot, cinquante-cinq ans, employé, -7 rue Drouot, qui, lecture faite-a signé avec Nous, Paul OLIV Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. I fouring Dans la nuit du douze au treize mai mil neuf cent quarante-neuf, a une heure incennue du déclament, est decead en son domicile, 33 rúe Saint Sauveur, Anteine Louis LAGOUTTE, cuisinier, né à Roanne (Loire) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Pierre Marie Eugene LAGOUTTE et de Marie ROUSSILL (. sans renseignements connus du déclarant) - Célibataire=, Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarant neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Amans Laceste, cinquant e-cinq ans, maitre de bain 4 rue des Rosiers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrond sement de Paris. bowld Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédé en son domicile, 51 rue de Cléry, R né TEmile Frangois, ROUSSELLE, employé de restaurant, né à Roye (Somme) le onze octobre mil huit cent quatr vingt-quatorze; fils de Adrien ROUSSELLE et de Maria LEMONNIER, époux decedes; divoreé de Emilienne BEAU- SIRE.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent quarantemeuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Adrien Rousselle, cinquante-neuf ans, ajusteur, 16 rue Ernest Renand a Colombes (Seine), frere du défu qui, lecture faite a signéavec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Rannally Cauch 