Le vingt-cing décembre mil neuf cent quarante-neuf, vers une heure, est décédé en son domicile, 60 rhe Cléry, Edouard BONNICHON, sommelier, né a Bézenet (Allier) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-ving quatorze; fils de Antoine BONNICHON et de Augustine PANEAUD, époux décédés; divoreé de Yvonne ROCHET.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante-sing minutes, sur ls dé claration de André Demouy, employé, trente ans, 4 rue des petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiente arrondissement de Paris. A.frem Registre contenant cinq cent neuf actes de déces, transcriptions et morts-nés, clos et arreté le **** trente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf. Pour le Maire-et pay Délégation ADJOINT, * si the " Le vingt-cing décembre mil neuf cent quarante-neuf, vers une heure, est décédé en son domicile, 60 rhe Cléry, Edouard BONNICHON, sommelier, né a Bézenet (Allier) le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-ving quatorze; fils de Antoine BONNICHON et de Augustine PANEAUD, époux décédés; divoreé de Yvonne ROCHET.- Dressé le trente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante-sing minutes, sur ls dé claration de André Demouy, employé, trente ans, 4 rue des petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiente arrondissement de Paris. A.frem Registre contenant cinq cent neuf actes de déces, transcriptions et morts-nés, clos et arreté le **** trente-un décembre mil neuf cent quarante-neuf. Pour le Maire-et pay Délégation ADJOINT, * si the " 