-Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-heures trente minutes, est aecoae, demicile 1 rue Favart, Anteine Eugene CHEDAL BORNU, demicilié a La perriere par Brides-les-Bains (Saveie); né is Perriere (Saveie) le vingt-neuf mai mil huit cent seixante-seize sans pmefessien, fils de Louis Casimir CHEDAL BORNU et de Marie Philemene BLANC, époux aeceass; -veuf de Anteinette Lucie GIROD ROUX.- Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la,déclaratien de And Demeuy, empleyé, trente ans, 4 rue des petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY Adjeint au Maire du deuxiene arrendissement de Paris. A.encry jalanely Le dix-nouf nevembre mil neuf cent quarante-neuf, à une heure incennue de la déclarante, est ascease en sen demicile, 157 rue Mentmartre, Marie Leuise BARD, nee a Montceau-les-Mines (Saene-et-Leire) le vingt un septembre mil huit cent seimante-dix-huit; fille de Jules BARD et de Claudine PORNON, épeux acceass; veuve de Jean DELORME.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cino sur la déclaration de Fanny Magnien, vingt-deux ans, télépheniste, 157 rue Montmartre, petite fille de 1 défunte, qui, lecture faite a signé avec Neus, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxiene arrendissen de Paris. suppoying julanly Le vingt-un nevembre mi neuf cent quarante-neuf, enze heures trente minutes, est decease en son demici! 12 rue de Pert Mahon, Jeanne Alphensine AMIOT, sans prefession, née a Paris, premier arrondissement le * vingt-un mai mil huit cent seixante-deux, fille de Clémence Careline Léocadie Madeleine AMIOT, decease; VeuVe de Pierre Jean Victer DRUILHE.- Dressé le' vingt-deux novembre mil neuf c'ent quarante-neuf, dix he trente-cinq minutes, sur la déclaration de Eugene Metge, seixante-dix ans, empleyé, 7 rue Drouct, qui, ture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrendissement de Paris. -nanch jelhered Ministere des Anciens Cembattants. L'an mil neuf cent quarante-treis, en mai, est aecede à Auschwitz Pelegne) COHN Avrem Jeseph, né le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, a Galatz (Reumanie), der cilié en dernier lieu a Paris deuxieme arrendissement (Seine) 33 rue Peissonniere; fils de COHN Nathan : et de COHN Lisa; époux de ALAZRACHI Miriam. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Offi de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et yictimes de Guerre, a Paris, le trente-un janvie mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispesitions de l'ordennance N° 45-2561 du 30 ectebre mil neuf cent quarante-cing (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des élément d'information figurant au dessier du de cujus qui neus a été présenté ce meme Jour.L'officier de l'Etat vil, signé VINCENT P.. - MEntion rectificative ( App#lication décret lei du 18 nevembre 1939) ( et de 1' dennance du 2 octebre 1945) - Decoad le six avril mil neuf cent quarante-ãeuxé-Paris, le 10 novembre 19. suit 1 a signature.VINCENT P.-. Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf deuze heu par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Mairie du 10° Art.- Le vingt-nouf octebre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente, est décé 2 rue Ambreise Paré, Jeannine LE BRETON, néE a Paris, dixieme arrendissement, le vingt-neuf octebre mil neuf cent quarante-neuf, demiciliée chez ses pere et mere a Paris, 23 ru'e Poissenniere.-Fille de César LE BRETON et de Marie ORTEGA.- Dressé le premier novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinz sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-deux ans empleyé, 2 rue Ambreise Paré, qui, lecture f & signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjeint au Maire du dixieme arrendissement de Paris, Chevalier de Légien d'Henneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-ne deuze heures cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Par -Le dix-sept novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-heures trente minutes, est aecoae, demicile 1 rue Favart, Anteine Eugene CHEDAL BORNU, demicilié a La perriere par Brides-les-Bains (Saveie); né is Perriere (Saveie) le vingt-neuf mai mil huit cent seixante-seize sans pmefessien, fils de Louis Casimir CHEDAL BORNU et de Marie Philemene BLANC, époux aeceass; -veuf de Anteinette Lucie GIROD ROUX.- Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt-cinq minutes, sur la,déclaratien de And Demeuy, empleyé, trente ans, 4 rue des petits peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY Adjeint au Maire du deuxiene arrendissement de Paris. A.encry jalanely Le dix-nouf nevembre mil neuf cent quarante-neuf, à une heure incennue de la déclarante, est ascease en sen demicile, 157 rue Mentmartre, Marie Leuise BARD, nee a Montceau-les-Mines (Saene-et-Leire) le vingt un septembre mil huit cent seimante-dix-huit; fille de Jules BARD et de Claudine PORNON, épeux acceass; veuve de Jean DELORME.- Dressé le vingt novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinquante-cino sur la déclaration de Fanny Magnien, vingt-deux ans, télépheniste, 157 rue Montmartre, petite fille de 1 défunte, qui, lecture faite a signé avec Neus, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxiene arrendissen de Paris. suppoying julanly Le vingt-un nevembre mi neuf cent quarante-neuf, enze heures trente minutes, est decease en son demici! 12 rue de Pert Mahon, Jeanne Alphensine AMIOT, sans prefession, née a Paris, premier arrondissement le * vingt-un mai mil huit cent seixante-deux, fille de Clémence Careline Léocadie Madeleine AMIOT, decease; VeuVe de Pierre Jean Victer DRUILHE.- Dressé le' vingt-deux novembre mil neuf c'ent quarante-neuf, dix he trente-cinq minutes, sur la déclaration de Eugene Metge, seixante-dix ans, empleyé, 7 rue Drouct, qui, ture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrendissement de Paris. -nanch jelhered Ministere des Anciens Cembattants. L'an mil neuf cent quarante-treis, en mai, est aecede à Auschwitz Pelegne) COHN Avrem Jeseph, né le dix janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, a Galatz (Reumanie), der cilié en dernier lieu a Paris deuxieme arrendissement (Seine) 33 rue Peissonniere; fils de COHN Nathan : et de COHN Lisa; époux de ALAZRACHI Miriam. Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Offi de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et yictimes de Guerre, a Paris, le trente-un janvie mil neuf cent quarante-huit, conformément aux dispesitions de l'ordennance N° 45-2561 du 30 ectebre mil neuf cent quarante-cing (Art.3) insérée au Journal Officiel du 31 octebre 1945, sur la base des élément d'information figurant au dessier du de cujus qui neus a été présenté ce meme Jour.L'officier de l'Etat vil, signé VINCENT P.. - MEntion rectificative ( App#lication décret lei du 18 nevembre 1939) ( et de 1' dennance du 2 octebre 1945) - Decoad le six avril mil neuf cent quarante-ãeuxé-Paris, le 10 novembre 19. suit 1 a signature.VINCENT P.-. Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf deuze heu par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Mairie du 10° Art.- Le vingt-nouf octebre mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures trente, est décé 2 rue Ambreise Paré, Jeannine LE BRETON, néE a Paris, dixieme arrendissement, le vingt-neuf octebre mil neuf cent quarante-neuf, demiciliée chez ses pere et mere a Paris, 23 ru'e Poissenniere.-Fille de César LE BRETON et de Marie ORTEGA.- Dressé le premier novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quinz sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-deux ans empleyé, 2 rue Ambreise Paré, qui, lecture f & signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjeint au Maire du dixieme arrendissement de Paris, Chevalier de Légien d'Henneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-ne deuze heures cinq minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjeinte au Maire du deuxieme arrendissement de Par 