Ministere des Anci ens' Combattents.- L'an mil neuf cent quarante-deux, le quinze octobre est abctad à Aus- chwitz (Pologne) RABE Rafal Gerszon, ne le quatorze octobre mil neuf cent quatre a Varsovie (Pologne), do micilié en dernier lieu a Paris (Seine) deuxieme arrondissement, 119 Boulevard Sébastopol, fils de RABE * David et de GOLDBERG Symalesa, son épouse, époux de OBERNDÖRFER Jeannette.- Le présent acte a été dressé par Nous, Vincent Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens combattants et Victimes de Gu re a Paris, le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispesitions de l'ordonnanc N° 45-2561 du 30 octobre 1945 ( art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce mene jour.L'officier de 'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minut es, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris sest Mairi du 4° Art.- Le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures cinquant'e, est accedo, Place du Parvis, Marcellin Frangois BRRATAY, né à Vinzier (Haute-Savoie) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, mano euvre, domicilié rue Beauregard 16, fils de Frangois BARATAY, et de Marie ** TREBOUX, époux decedes; époux de Lucienne Denise HOEBEKE.- Dressé le trente=un janvier mil neuf cent quar te=neuf, quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente=neuf ans, 1 Place du Parvis, q lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire dur deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le trois février mil neuf cent quarantemeuf, zérd heures vingt, est aecbate, 1 Place du Parvis, Eugénie Joséphine Lucie VAUCHEZ-PIA, née à Metz (Moselle) le huit mars mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, domiciliée rue Poissonniere 42, fille de Jean Alcide VAUCHEZ-PIA, et de Adele Hélene STRICKER, époux deceass; célibataire=. Dressé le trois février mil neuf cent quarante-neuf, quinz heures trente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trent e-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lectur faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, dix heu quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Meirie du 17° Art. - Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est aecease, 8 rue des Aca- cias, Anne Louise AMETTE, domiciliée 86 rue Montorgueil, ( 2°art.) née a Saint Servan (Ille-et-Vileine) - le dix-huit aout mil neuf cent trois, sans profession, fille de Louis Marie AMETTE et de Anne Marie lie LEMOINE, époux commerçants, domiciliés à Vrangue Hill Saint Peter Port, à l'ile de Guernesey, épouse de Joseph Jules Yves MAUBEC.- Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la dé- claration de Georges Harault, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, "lecture faite a signé avec Nous, René BOULLEAU, Adjoint au Maire du dix-septieme arrondissement de Paris, décoré de la * Croix de Guerre 1914-1918.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent *: quarante=neuf, dix heures cinquante, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss eme: d Paris. son Mairie du 12° Art.- Le trente-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-cinq, est rue du Faubourg Saint Antoine 184, Francis BEGOT, né a Saint Barthelemy (Drome) le dix-neuf janvier mil 1 huit cent "quatre-vingt-dix, veilleur de nuit, domicilié a Paris, 66 rue d' Aboukir, fils de Jos eph BEGOT, et de Félicité SILVESTRE, sans renseignements; veuf de Marguerite TREHIN. Dressé le premier février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-cing ans, employé rue du FauBourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite & signé avec Nous, jean-Marie ROBERT, Adjoint au re du douzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signature3) .- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, onse heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss ement - Paris. Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est aecede son domicile, 4 rue de * la Michodiere, Joseph RINALDI, né a Cote Chiavari, arrondissement de Sainte Marie Siché (Corse) Le deux * mars mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de mathieu RINALDI et de Frangoise CAPPOLANI ( sans autres **** renseignements ) veuf de ( sans renseignements connus du déclárant) .- Dressé le vingt-sept février ** mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Dominique Rinaldi, cinquante-quatre ans * chef de cuisine, 39 Avoca Road a Londres S.W.17, frere du défunt, qui, lecture faite a 'signé avec Nous, ** Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. DyRinaldi Jost Ministere des Anci ens' Combattents.- L'an mil neuf cent quarante-deux, le quinze octobre est abctad à Aus- chwitz (Pologne) RABE Rafal Gerszon, ne le quatorze octobre mil neuf cent quatre a Varsovie (Pologne), do micilié en dernier lieu a Paris (Seine) deuxieme arrondissement, 119 Boulevard Sébastopol, fils de RABE * David et de GOLDBERG Symalesa, son épouse, époux de OBERNDÖRFER Jeannette.- Le présent acte a été dressé par Nous, Vincent Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens combattants et Victimes de Gu re a Paris, le quatorze février mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispesitions de l'ordonnanc N° 45-2561 du 30 octobre 1945 ( art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce mene jour.L'officier de 'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre.- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures vingt minut es, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris sest Mairi du 4° Art.- Le trente janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-neuf heures cinquant'e, est accedo, Place du Parvis, Marcellin Frangois BRRATAY, né à Vinzier (Haute-Savoie) le vingt-quatre juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, mano euvre, domicilié rue Beauregard 16, fils de Frangois BARATAY, et de Marie ** TREBOUX, époux decedes; époux de Lucienne Denise HOEBEKE.- Dressé le trente=un janvier mil neuf cent quar te=neuf, quatorze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente=neuf ans, 1 Place du Parvis, q lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire dur deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 4° Art. Le trois février mil neuf cent quarantemeuf, zérd heures vingt, est aecbate, 1 Place du Parvis, Eugénie Joséphine Lucie VAUCHEZ-PIA, née à Metz (Moselle) le huit mars mil huit cent soixante dix-sept, sans profession, domiciliée rue Poissonniere 42, fille de Jean Alcide VAUCHEZ-PIA, et de Adele Hélene STRICKER, époux deceass; célibataire=. Dressé le trois février mil neuf cent quarante-neuf, quinz heures trente, sur la déclaration de René Tuny, employé, trent e-neuf ans, 1 Place du Parvis, qui, lectur faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevelier de la Légion d*Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance gaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, dix heu quarante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Meirie du 17° Art. - Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est aecease, 8 rue des Aca- cias, Anne Louise AMETTE, domiciliée 86 rue Montorgueil, ( 2°art.) née a Saint Servan (Ille-et-Vileine) - le dix-huit aout mil neuf cent trois, sans profession, fille de Louis Marie AMETTE et de Anne Marie lie LEMOINE, époux commerçants, domiciliés à Vrangue Hill Saint Peter Port, à l'ile de Guernesey, épouse de Joseph Jules Yves MAUBEC.- Dressé le neuf février mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la dé- claration de Georges Harault, quarante-huit ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, "lecture faite a signé avec Nous, René BOULLEAU, Adjoint au Maire du dix-septieme arrondissement de Paris, décoré de la * Croix de Guerre 1914-1918.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent *: quarante=neuf, dix heures cinquante, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss eme: d Paris. son Mairie du 12° Art.- Le trente-un janvier mil neuf cent quarante-neuf, huit heures quarante-cinq, est rue du Faubourg Saint Antoine 184, Francis BEGOT, né a Saint Barthelemy (Drome) le dix-neuf janvier mil 1 huit cent "quatre-vingt-dix, veilleur de nuit, domicilié a Paris, 66 rue d' Aboukir, fils de Jos eph BEGOT, et de Félicité SILVESTRE, sans renseignements; veuf de Marguerite TREHIN. Dressé le premier février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures dix, sur la déclaration de Roger Mathez, trente-cing ans, employé rue du FauBourg Saint Antoine 184, qui, lecture faite & signé avec Nous, jean-Marie ROBERT, Adjoint au re du douzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signature3) .- Transcrit le vingt-quatre février mil neuf cent quarante-neuf, onse heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondiss ement - Paris. Le vingt-cinq février mil neuf cent quarante-neuf, treize heures, est aecede son domicile, 4 rue de * la Michodiere, Joseph RINALDI, né a Cote Chiavari, arrondissement de Sainte Marie Siché (Corse) Le deux * mars mil huit cent quatre-vingt-dix, fils de mathieu RINALDI et de Frangoise CAPPOLANI ( sans autres **** renseignements ) veuf de ( sans renseignements connus du déclárant) .- Dressé le vingt-sept février ** mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Dominique Rinaldi, cinquante-quatre ans * chef de cuisine, 39 Avoca Road a Londres S.W.17, frere du défunt, qui, lecture faite a 'signé avec Nous, ** Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. DyRinaldi Jost 