Le vingt-quatre aout mil nouf cont quarante-aeuf, quinze heures tremte minutes, est décédée en son dom eile, 8 rue des jeumeurs, Marie DUBIEZ, serveuse, née à Chambéry-le-Vieux (Seveie) le tremte-un juille mil neuf cemt douze, fille de Hemri Joan es DUBIEZ, décédé et de Cletilde MILLION, sa veuve, restauratr 8 rue des Jeuneurs.-célibataire-.- Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, la déclaration de Pierre Paris, représentant, seixante-douze ans, 6 rue des Jeuneurs, qui, lecture fai a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de 1 Résistance, Adjeint au Maire du deuxiène arrondissement de Paris. Says Ullag Mairie de Laval.-(Mayenne) .- Le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures, est décédé, 2 rue sainte Anne, Jeen-Baptiste Victor GAUMER, domiciliés aparis, 27 rue du Creissent, né . Martigaé (Me; ne) le seize janvier mil huit cent qustre-vingt-oinq, sams profession, fils de Napoléen Jean-Baptiste * GAUMER et de Augustine Frengoise GAUDINIÈRE, époux décédés; veuf en premieres noces de Berthe Victeire - CARTIER; époux en secondes noces de Yvonne Suzenne ARMAND.- Dreasé le jour susdit, seize heures dix mint sur la déclaration de Jeannine DESNOS, épouse de Pierre Boullier, vingt-deux ans, commissionnaire, demi 38 rue Solférino, qui, lecture faite a signé avec Nous, Mariyvonne ROSSE, Adjointe au Maire de Laval, 0: cier de l'Etat Civil par d6légation.-(Suivent les signstures) .- Transcrit le vingt-six aout mil neuf cer quarante-neuf, quatorse heures reing, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Crof de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Peris. Mairie de Nimes (Gard) - Le trente juillet mil neuf cemt quarante-neuf, sept heures trente minutes, est cédé Chemin des Cigales, Lucien APPIANY, demiciliá à tParis, deuxieme errondissement, Rue Montmartre 157, à Toulon (Var) le vingt octobre mil neuf cent un, commergant; fils de Guillaume Charles APPINNY et de Me Angélique PELLEGRINO, époux décédés; époux de Joséphine Césarie CAPASSO.- Dreasé le jour susdit, neuf he trent e minutes, sur la déclaration de Anteine Sassetelli, quarante ans, agriculteur, domicilié i Nimes, Chemin de la Cigale, beau frere du défunt, qui, lesture faite a signé avec Nous, Emile LAUZE, Conseiller Municipal de Nimes, officier de 'Etat Civil par 161égation.-(Suivent les signatures). Transerit le vin six aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Offic de d'Honneur, Groix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis ment de Paris. alley Mindstere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-deux, le trois octobre est décédé à Ause wits (Pologne) ZILBERSTEIN Henri, né le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-un, à Houche (Roumanie 4 domicilié en dernier lieu à Paris, (Seine) 2ene arrondiasement, 34 rue Feydeau; fils de ZILBERSTEIN Max et de HOMER Babin, son épouse, époux de SIMON Alice.- Le présent acte a été dressé par Nous, Léopold-Lé Raymond, officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le deux octobre aout mil neur cent quarante-neuf, conforménemt aux dispositions de l'ordennance N° 45-2561 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal Officiel au 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'in mation figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce mase jour. L'officier de l'Etat civil, gné: LEOPOLD-LEGER Raymond.- Transerit le vingt-six sout mil neux cent quarante-neuf, quatorze heures tr te minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Taris. Ollies Le vingt-neuf sout mil neur cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé au demicile conjugal, 32 rue 1 du Caire, Frangois Joseph GIRARD, teinturier, né a Dole (Jura) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt un, fils de Charles GIRARD et de Marguerite LAUBIER, époux décédés; époux de Augustine Louise Lucile DEPRÉ Dressé le trente-un aout mil neuf cent quarante-neuf, neur heur es, sur la déclaration de Gabriel Fournier employé, cinquante-cino ans, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. dured g Formin Le vingt-quatre aout mil nouf cont quarante-aeuf, quinze heures tremte minutes, est décédée en son dom eile, 8 rue des jeumeurs, Marie DUBIEZ, serveuse, née à Chambéry-le-Vieux (Seveie) le tremte-un juille mil neuf cemt douze, fille de Hemri Joan es DUBIEZ, décédé et de Cletilde MILLION, sa veuve, restauratr 8 rue des Jeuneurs.-célibataire-.- Dressé le vingt-cinq aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, la déclaration de Pierre Paris, représentant, seixante-douze ans, 6 rue des Jeuneurs, qui, lecture fai a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de 1 Résistance, Adjeint au Maire du deuxiène arrondissement de Paris. Says Ullag Mairie de Laval.-(Mayenne) .- Le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-meuf, neuf heures, est décédé, 2 rue sainte Anne, Jeen-Baptiste Victor GAUMER, domiciliés aparis, 27 rue du Creissent, né . Martigaé (Me; ne) le seize janvier mil huit cent qustre-vingt-oinq, sams profession, fils de Napoléen Jean-Baptiste * GAUMER et de Augustine Frengoise GAUDINIÈRE, époux décédés; veuf en premieres noces de Berthe Victeire - CARTIER; époux en secondes noces de Yvonne Suzenne ARMAND.- Dreasé le jour susdit, seize heures dix mint sur la déclaration de Jeannine DESNOS, épouse de Pierre Boullier, vingt-deux ans, commissionnaire, demi 38 rue Solférino, qui, lecture faite a signé avec Nous, Mariyvonne ROSSE, Adjointe au Maire de Laval, 0: cier de l'Etat Civil par d6légation.-(Suivent les signstures) .- Transcrit le vingt-six aout mil neuf cer quarante-neuf, quatorse heures reing, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Crof de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Peris. Mairie de Nimes (Gard) - Le trente juillet mil neuf cemt quarante-neuf, sept heures trente minutes, est cédé Chemin des Cigales, Lucien APPIANY, demiciliá à tParis, deuxieme errondissement, Rue Montmartre 157, à Toulon (Var) le vingt octobre mil neuf cent un, commergant; fils de Guillaume Charles APPINNY et de Me Angélique PELLEGRINO, époux décédés; époux de Joséphine Césarie CAPASSO.- Dreasé le jour susdit, neuf he trent e minutes, sur la déclaration de Anteine Sassetelli, quarante ans, agriculteur, domicilié i Nimes, Chemin de la Cigale, beau frere du défunt, qui, lesture faite a signé avec Nous, Emile LAUZE, Conseiller Municipal de Nimes, officier de 'Etat Civil par 161égation.-(Suivent les signatures). Transerit le vin six aout mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Offic de d'Honneur, Groix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis ment de Paris. alley Mindstere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-deux, le trois octobre est décédé à Ause wits (Pologne) ZILBERSTEIN Henri, né le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-un, à Houche (Roumanie 4 domicilié en dernier lieu à Paris, (Seine) 2ene arrondiasement, 34 rue Feydeau; fils de ZILBERSTEIN Max et de HOMER Babin, son épouse, époux de SIMON Alice.- Le présent acte a été dressé par Nous, Léopold-Lé Raymond, officier de l'Etat Civil au Ministère des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le deux octobre aout mil neur cent quarante-neuf, conforménemt aux dispositions de l'ordennance N° 45-2561 30 octobre 1945 ( Art. 3 ) insérée au Journal Officiel au 31 octobre 1945, sur la base des éléments a'in mation figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce mase jour. L'officier de l'Etat civil, gné: LEOPOLD-LEGER Raymond.- Transerit le vingt-six sout mil neux cent quarante-neuf, quatorze heures tr te minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Taris. Ollies Le vingt-neuf sout mil neur cent quarante-neuf, dix-neuf heures, est décédé au demicile conjugal, 32 rue 1 du Caire, Frangois Joseph GIRARD, teinturier, né a Dole (Jura) le vingt octobre mil huit cent quatre-vingt un, fils de Charles GIRARD et de Marguerite LAUBIER, époux décédés; époux de Augustine Louise Lucile DEPRÉ Dressé le trente-un aout mil neuf cent quarante-neuf, neur heur es, sur la déclaration de Gabriel Fournier employé, cinquante-cino ans, 104 rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILLY Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. dured g Formin 