Le dix-neuf avril mil neuf cent quarente-neuf, séro heure quinze minutes, est décédée em son domicile,### 13 rue Léopold Bellan, Victoire Eugénie DUFRESNE, née à Saint Hilaire du Hareouet ( Menche) le quatorse * juin mil huit cent soizante-quinse, sans profession; fille de DUFREBNE et de Honorine *** Jeanne TURQUETIL; époUx décédés; Veuve de Lucien André. VOLATRON.- Dressé le vingt avril mil nouf cent que rante-neuf, onse heures quarante-cinq: minstes, sur la déclaration de Fernand Dubois, quarante-sept ans, . employé, 187 rue Sedains, qui, lecture faite a. signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deugien arrondissement de Paris. states STATISTICS le onze ,vvril mil neur cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son domicile * 31 rue Dussoubs, Maurice Charles Joseph GÉRICOT, né à Peris, septiene arrondissement, le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-sept, comptable, fils de Frangois Charles GÉRICOT et de Elissbeth Rictorine Au- gustine CONART, époux ( sans renseignements connus du déclarant); veuf de Elisabeth RUS.- Dressé le vingt un avril mil nouf cent quarante-deuf, onse heures quarante minutes, sur le déclaration de Lucien Veindogre trente-sept ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoi au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Veindogre Vu la grosse à Nous remise le vingt-un avrBl mil neuf cent quarante-neuf Nous transcrivonS ic1 le dis-- positif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le onze mars mBl neuf cent' quarante-neuf.* Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-trois, est* décédé à Drancy (Seine) "MORT POUR LA FRANCE" Joseph UEAN, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, * 86 rue de Cléry, né à Tunis (Tunisie) le onze novembre mil neuf cent huit; fils de Raphaël UZAN et de ** Tita BEUDJENA, son épouse; époux de Georgette TAIEB. Dit que le présent jugement timdra lieu d'acte de# déces du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artÉcle quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcrption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil* de la mairie du deuxiene arrondissement de Paris.-.Transerit le vingt-un avril mil neuf cent quarante neuf, dix=sept heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arron= dissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le seize avril mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est decease, 1 Place du Par vis, Antoinette, Albertine Marthe PREUX, née a Leury (Aisne) le vingt-deux novembre mil nouf cent vingt cinq, apprentie couturiere, domiciliée, rue Grenéta, 55; fille de Fernand Emile PREUX, sans profession, * et de Berthe Albertine OUDIN, sa veuve, femme de ménage, domiciliés, rue Grenéta, 55; célibataire. Dres- sé le seize avril mil neuf cent quarantemneuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt deux avril mil neuf cent quarante-neuf neuf heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, STATE Adjoint aut** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie 'du 4°Art.-.Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq/heures quarante-cinq; est accedee, 1 Place du Parvis, Myrtille Jeanne JAUDOUIN, née a Paris, 4°, le treize mars mil neuf cent quarante-neuf; * fille de Denise Estelle JAUDOUIN, sans profession, domiciliée, rue de Cléry, 46. Dressé le quinze avril * mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante* ans, 1 Place du Partis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de * Paris, Chevalier-de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la* Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit.le vingt-deux avril mil neuf *** cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Mairé du deuxieme arrondissement de Pa-- ris. SCHOOL Le dix-neuf avril mil neuf cent quarente-neuf, séro heure quinze minutes, est décédée em son domicile,### 13 rue Léopold Bellan, Victoire Eugénie DUFRESNE, née à Saint Hilaire du Hareouet ( Menche) le quatorse * juin mil huit cent soizante-quinse, sans profession; fille de DUFREBNE et de Honorine *** Jeanne TURQUETIL; époUx décédés; Veuve de Lucien André. VOLATRON.- Dressé le vingt avril mil nouf cent que rante-neuf, onse heures quarante-cinq: minstes, sur la déclaration de Fernand Dubois, quarante-sept ans, . employé, 187 rue Sedains, qui, lecture faite a. signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deugien arrondissement de Paris. states STATISTICS le onze ,vvril mil neur cent quarante-neuf, à une heure inconnue du déclarant, est décédé en son domicile * 31 rue Dussoubs, Maurice Charles Joseph GÉRICOT, né à Peris, septiene arrondissement, le vingt-huit avril mil huit cent quatre-vingt-sept, comptable, fils de Frangois Charles GÉRICOT et de Elissbeth Rictorine Au- gustine CONART, époux ( sans renseignements connus du déclarant); veuf de Elisabeth RUS.- Dressé le vingt un avril mil nouf cent quarante-deuf, onse heures quarante minutes, sur le déclaration de Lucien Veindogre trente-sept ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoi au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Veindogre Vu la grosse à Nous remise le vingt-un avrBl mil neuf cent quarante-neuf Nous transcrivonS ic1 le dis-- positif d'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le onze mars mBl neuf cent' quarante-neuf.* Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix-huit juillet mil neuf cent quarante-trois, est* décédé à Drancy (Seine) "MORT POUR LA FRANCE" Joseph UEAN, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, * 86 rue de Cléry, né à Tunis (Tunisie) le onze novembre mil neuf cent huit; fils de Raphaël UZAN et de ** Tita BEUDJENA, son épouse; époux de Georgette TAIEB. Dit que le présent jugement timdra lieu d'acte de# déces du sus nommé, et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'artÉcle quatre-vingt-onze du Code civil. Ordonne la transcrption du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil* de la mairie du deuxiene arrondissement de Paris.-.Transerit le vingt-un avril mil neuf cent quarante neuf, dix=sept heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arron= dissement de Paris. Mairie du 4°Art.-.Le seize avril mil neuf cent quarante-neuf, huit heures, est decease, 1 Place du Par vis, Antoinette, Albertine Marthe PREUX, née a Leury (Aisne) le vingt-deux novembre mil nouf cent vingt cinq, apprentie couturiere, domiciliée, rue Grenéta, 55; fille de Fernand Emile PREUX, sans profession, * et de Berthe Albertine OUDIN, sa veuve, femme de ménage, domiciliés, rue Grenéta, 55; célibataire. Dres- sé le seize avril mil neuf cent quarantemneuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, * employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix * de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt deux avril mil neuf cent quarante-neuf neuf heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, STATE Adjoint aut** Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie 'du 4°Art.-.Le quinze avril mil neuf cent quarante-neuf, cinq/heures quarante-cinq; est accedee, 1 Place du Parvis, Myrtille Jeanne JAUDOUIN, née a Paris, 4°, le treize mars mil neuf cent quarante-neuf; * fille de Denise Estelle JAUDOUIN, sans profession, domiciliée, rue de Cléry, 46. Dressé le quinze avril * mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, employé, quarante* ans, 1 Place du Partis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de * Paris, Chevalier-de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la* Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit.le vingt-deux avril mil neuf *** cent quarante-neuf, dix heures, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Mairé du deuxieme arrondissement de Pa-- ris. SCHOOL 