Mairie du 19° Art.- Le treize aout Mil neuf c ent quarante-neuf, sept heures quarante-cings est deceae, 1 Avenue de la Porte a' Aubervilliers, Raymond Louis FRANÇOIS, né a Paris, dixieme arrondissement, le vingt six mai mil neuf cent trente-neuf, domicilié 54 rue de Cléry, fils de Georges Léon FRANÇOIS, chauffeur, domicilié 69 Avenue Kléber, et de Marie Léontine BOBIER; femma de ménage, domiciliée 54. rue de Cléry, so épouse.- Dressé le quatorze aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cinq, sur la déclarat de Nácolas Becker, quarante-deux ans, employé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au MairE du dix-neuvieme arrondissement de Paris, Chevalier de Légion l'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cing, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. JNormed Mairie du 14° Art.- Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trent e-cing, est decede, 47 I du faubourg Saint Jacques, Arnold Joseph Louis MELARD, domicilié 8 rue du Croissant', né à Paris, deuxier arrondissement, le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vint-huit, chapelier, fils de Arnold Léon MEL et de Angélique Louise GUYOT, époux aecodes; Epoux de Claire Marie COTHENET. - Dressé le dix-sept aout mi neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le six septembre mil neuf cent harante-neuf, onze heures dix minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jostured Mairie du 20° Art.- Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures vingt minutes, est déc dée, rue de la Chine, 4, Ida Amalia STURMA, domiciliée a Paris, 2°, 55 rue der Réaumur, née à Numis (Ital le dix février mil neuf cent vingt-un, san3 profession, fille de Louis STURMA et de Félicité VIGANT, son épouse, domiciliés en Itadie - Epouse de Gaston Charles Paul GARO. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie Le Gaudu, quarate- deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, decors de Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiene arrondiesement Paris.- Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Pa NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Colhus Mairie du 10° Art. Le vingt-et-un aout mil neuf cent quarante-quetre n euf, vingt-deux heures quarante- est deceas, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Michel ALI BENZEMMOURI, eafetier, né a Paris, quatrieme arrondissement, le dix-nauf février mil neuf cent quarante-neuf, domicilié à Paris, 29 rue du Quatre Sep bre, fils de Ali BENZEMMOURI, cafetier et de Francine Marie Justine PLANTIER, sans profession-.Dres le dix-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jules Galt cinquante-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf douze heures cinq min tes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sharity Mairie de Chelles (Seine-et-Marne) .- Le trente-un sout mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure dix, est cédé, Avenue des Illes Mortes, maurice Auguste ROMAN, dessinateur, domicilié a Paris, asuxieme arrondiss ment, 109 Boulevard de Sébastopol, né a Gap (Hautes-Alpes) le seize'mai mil huit cent quatre-vingt-dix-h époux de Eliane Paule Augustine Marie DORE, sans autres renseignements connus du déclarant.-Dressé le tr te-un aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cing, sur le déclaration de Richard Bogaert quarant'e-quatre ans, gérant, Avenue des Iles Mortes'a Chelles, qui, lecture faite a signé avec Nous, Cha TOUREL, premier adjoint au Maire de Chelles, Officier de l'Etat Civil, par délégetion.(Suivent les signa res) .- Transcrit le six septembre mil neuf c ent quarante-neuf; douze heures dix minutes; par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Jurphy Mairie du 19° Art.- Le treize aout Mil neuf c ent quarante-neuf, sept heures quarante-cings est deceae, 1 Avenue de la Porte a' Aubervilliers, Raymond Louis FRANÇOIS, né a Paris, dixieme arrondissement, le vingt six mai mil neuf cent trente-neuf, domicilié 54 rue de Cléry, fils de Georges Léon FRANÇOIS, chauffeur, domicilié 69 Avenue Kléber, et de Marie Léontine BOBIER; femma de ménage, domiciliée 54. rue de Cléry, so épouse.- Dressé le quatorze aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cinq, sur la déclarat de Nácolas Becker, quarante-deux ans, employé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au MairE du dix-neuvieme arrondissement de Paris, Chevalier de Légion l'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures quarante-cing, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. JNormed Mairie du 14° Art.- Le seize aout mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures trent e-cing, est decede, 47 I du faubourg Saint Jacques, Arnold Joseph Louis MELARD, domicilié 8 rue du Croissant', né à Paris, deuxier arrondissement, le dix-sept septembre mil huit cent quatre-vint-huit, chapelier, fils de Arnold Léon MEL et de Angélique Louise GUYOT, époux aecodes; Epoux de Claire Marie COTHENET. - Dressé le dix-sept aout mi neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Auguste Chauvignac, quarante-neuf employé, 47 rue du Faubourg Saint Jacques, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le six septembre mil neuf cent harante-neuf, onze heures dix minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. jostured Mairie du 20° Art.- Le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, cinq heures vingt minutes, est déc dée, rue de la Chine, 4, Ida Amalia STURMA, domiciliée a Paris, 2°, 55 rue der Réaumur, née à Numis (Ital le dix février mil neuf cent vingt-un, san3 profession, fille de Louis STURMA et de Félicité VIGANT, son épouse, domiciliés en Itadie - Epouse de Gaston Charles Paul GARO. Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie Le Gaudu, quarate- deux ans, employé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite a signé avec Nous, Alezandre TARD, decors de Croix de Guerre 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du vingtiene arrondiesement Paris.- Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Pa NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Colhus Mairie du 10° Art. Le vingt-et-un aout mil neuf cent quarante-quetre n euf, vingt-deux heures quarante- est deceas, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Michel ALI BENZEMMOURI, eafetier, né a Paris, quatrieme arrondissement, le dix-nauf février mil neuf cent quarante-neuf, domicilié à Paris, 29 rue du Quatre Sep bre, fils de Ali BENZEMMOURI, cafetier et de Francine Marie Justine PLANTIER, sans profession-.Dres le dix-sept aout mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante-cinq, sur la déclaration de Jules Galt cinquante-trois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BENJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six septembre mil neuf cent quarante-neuf douze heures cinq min tes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Sharity Mairie de Chelles (Seine-et-Marne) .- Le trente-un sout mil neuf cent quarante-neuf, zéro heure dix, est cédé, Avenue des Illes Mortes, maurice Auguste ROMAN, dessinateur, domicilié a Paris, asuxieme arrondiss ment, 109 Boulevard de Sébastopol, né a Gap (Hautes-Alpes) le seize'mai mil huit cent quatre-vingt-dix-h époux de Eliane Paule Augustine Marie DORE, sans autres renseignements connus du déclarant.-Dressé le tr te-un aout mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures quarante-cing, sur le déclaration de Richard Bogaert quarant'e-quatre ans, gérant, Avenue des Iles Mortes'a Chelles, qui, lecture faite a signé avec Nous, Cha TOUREL, premier adjoint au Maire de Chelles, Officier de l'Etat Civil, par délégetion.(Suivent les signa res) .- Transcrit le six septembre mil neuf c ent quarante-neuf; douze heures dix minutes; par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Jurphy 