Treizo of Mairie de Limeil-Brevannes Seine-et-Oise) .Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, une heure quarante cinq minutes, est ascease rue Henri Barbusse 48, Andrée justine BOUCLY, née a Levallois Perret (Seine), le dix juin mil neuf cent vingt trois, sans profession, fille de Jules Albert BOUCLY, acceas, et de Louise ** PARANT, sa veuite, épouse de Robert BROCHE, domiciliée à paris, deuxiene arrondissement, rue Mandar 9.-. ** Dréssé le sept février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Enile Delaire, ** cinquante ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui lecture faite a signé avec Nous, Ma rius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. Transcrit le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 30 Transcriptéon l'une mention additive et rectificative venant du Ministere des Anciens Combattants .- Le * mention additive et rectificative ci dessous se réfere à l'acte de déces du caporal SPIESER, transcrit à notre mairie le neuf janvier mil nouf cent quarante-huit-.-Mentior additive et rectificative. Décret Loi du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf. La mere du défunt est dénommée RIGOT et non BIGOT. Le ** dénommé SPIESER était caporal au 164° Régiment 'Infanterie de Forteresse.- Fait a Paris, le trois mars * mil neuf cent quarant e-neuf Pour le Ministre et par son ordre, le Directeur du Contentieux de l'Etat C1- vil et des Recherches. Signé: Illisible.- Transcrit le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept ** heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Shirtyar 4 Le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal,* 158 rue Montmartre, Olga Louise TOMBEZ, sans profession, née à Constantine (Suisse), le quinze avril milo huit cent quatre vingt-seize, fille de Frédéric TOMBEZ et de Emma TOMBEZ, époux décédés-Divorcée en pre- mieres noces de Marcel Alfred VASSAUX - Mariée en secondes noces à Joseph Hyacinthe SAT.- Dréssé le *** quatorse mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Eugéne METGE, . empleyé, soixante neuf ans, 7 rue Drout, qui lecture faite a signé avec nous, Jean BRAUN, adjoint au Mai- re du deuxiene ampondissement de Paris. Hodge Vu la signification a Nous faite le quinze mars mil nouf cent quarante-neuf, 1° de 1' extrait de la grosse a'un jugement rendu per le Tribunal Civil de la Seine le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-### huit, enregistrée, et 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code Civil, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente juin mil neuf certt quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine) Salomon BERGER, domicilié a Paris, deuxiene arrondissement, ** 21 Boulevard Poissonniere, né à Bialistock (Russie) le quatorze juillet mil huit cent scixante-douze, fils de David BERGER et de Bluma NASKOWIEZ, son épouse. Epoux de Anna SPERBER. Dit que le présent jugement tien dra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil * de la Mairie du deuxieme arrondiss ement de Pard: Transcrit le quinze mars mil neuf cerrt quarante-neuf, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris seep 3 Vu la signification a Nous faite le quinze mars mil heuf cent quarante-neuf, 1° de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-qua are décembre mil neuf cent quarante-huit, enregistrée, et 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code Civil, Nous transcrivons ici le dispositif du dit * jugement., Lé tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que. le trente juin mil neuf cent quarant e-quatre est décédée à Drancy (Seine) Anna SPERBER, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement 21 Boulevard Pois- sonniere, née à Galatz (Roumanie) le quinze avril mil huit cent soixante-quinze, fille de Rhámil SPERBER et de Rose MENDELEWICHT, son épouse. Epouse de Salomon BERGER. Dit que le présent jugement tiendra lieu * d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la re Mairie du deuxieme arrondissement de Paris .-.Transcrit le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, onze ** heures trent e-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN-, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 1 year 2 L'Officier de I's I Civil line). Treizo of Mairie de Limeil-Brevannes Seine-et-Oise) .Le sept février mil neuf cent quarante-neuf, une heure quarante cinq minutes, est ascease rue Henri Barbusse 48, Andrée justine BOUCLY, née a Levallois Perret (Seine), le dix juin mil neuf cent vingt trois, sans profession, fille de Jules Albert BOUCLY, acceas, et de Louise ** PARANT, sa veuite, épouse de Robert BROCHE, domiciliée à paris, deuxiene arrondissement, rue Mandar 9.-. ** Dréssé le sept février mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, sur la déclaration de Enile Delaire, ** cinquante ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui lecture faite a signé avec Nous, Ma rius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. Transcrit le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 30 Transcriptéon l'une mention additive et rectificative venant du Ministere des Anciens Combattants .- Le * mention additive et rectificative ci dessous se réfere à l'acte de déces du caporal SPIESER, transcrit à notre mairie le neuf janvier mil nouf cent quarante-huit-.-Mentior additive et rectificative. Décret Loi du dix-huit novembre mil neuf cent trente-neuf. La mere du défunt est dénommée RIGOT et non BIGOT. Le ** dénommé SPIESER était caporal au 164° Régiment 'Infanterie de Forteresse.- Fait a Paris, le trois mars * mil neuf cent quarant e-neuf Pour le Ministre et par son ordre, le Directeur du Contentieux de l'Etat C1- vil et des Recherches. Signé: Illisible.- Transcrit le onze mars mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept ** heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Shirtyar 4 Le douze mars mil neuf cent quarante-neuf, huit heures trente minutes, est décédée au domicile conjugal,* 158 rue Montmartre, Olga Louise TOMBEZ, sans profession, née à Constantine (Suisse), le quinze avril milo huit cent quatre vingt-seize, fille de Frédéric TOMBEZ et de Emma TOMBEZ, époux décédés-Divorcée en pre- mieres noces de Marcel Alfred VASSAUX - Mariée en secondes noces à Joseph Hyacinthe SAT.- Dréssé le *** quatorse mars mil neuf cent quarante-neuf, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Eugéne METGE, . empleyé, soixante neuf ans, 7 rue Drout, qui lecture faite a signé avec nous, Jean BRAUN, adjoint au Mai- re du deuxiene ampondissement de Paris. Hodge Vu la signification a Nous faite le quinze mars mil nouf cent quarante-neuf, 1° de 1' extrait de la grosse a'un jugement rendu per le Tribunal Civil de la Seine le vingt-quatre décembre mil neuf cent quarante-### huit, enregistrée, et 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code Civil, Nous transcrivons ici le dispositif du dit jugement. Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le trente juin mil neuf certt quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine) Salomon BERGER, domicilié a Paris, deuxiene arrondissement, ** 21 Boulevard Poissonniere, né à Bialistock (Russie) le quatorze juillet mil huit cent scixante-douze, fils de David BERGER et de Bluma NASKOWIEZ, son épouse. Epoux de Anna SPERBER. Dit que le présent jugement tien dra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil * de la Mairie du deuxieme arrondiss ement de Pard: Transcrit le quinze mars mil neuf cerrt quarante-neuf, onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris seep 3 Vu la signification a Nous faite le quinze mars mil heuf cent quarante-neuf, 1° de la grosse d'un jugement rendu par le Tribunal Civil de la Seine le vingt-qua are décembre mil neuf cent quarante-huit, enregistrée, et 2° des certificats exigés par l'article 548 du Code Civil, Nous transcrivons ici le dispositif du dit * jugement., Lé tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que. le trente juin mil neuf cent quarant e-quatre est décédée à Drancy (Seine) Anna SPERBER, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement 21 Boulevard Pois- sonniere, née à Galatz (Roumanie) le quinze avril mil huit cent soixante-quinze, fille de Rhámil SPERBER et de Rose MENDELEWICHT, son épouse. Epouse de Salomon BERGER. Dit que le présent jugement tiendra lieu * d'acte de déces de la sus nommée et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil de la re Mairie du deuxieme arrondissement de Paris .-.Transcrit le quinze mars mil neuf cent quarante-neuf, onze ** heures trent e-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN-, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 1 year 2 L'Officier de I's I Civil line). 