Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est deceas au do micile-conjugal, 11 rue Tiquetonne, Vicente ARTES, manutentionnaire, né à Cullera (Espagne) le quatre * juillet mil huit cent quatre-vingt-six; fils de Vicente ARTES et de Joséphine FERANDO, époux aecease; é poux de Antonia ORTIZ. Dressé le vingt-six juillet mil neuf dent quarante-neuf, dix heures, sur la décl ration de Eugene Vairé, employé, cinquante-trois'ans, 60 rue de Provence, qui; lecture faite, 8 signé a Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Syvain Meirie du 10°Art.-.Le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, quatre ,heures, est decease, 2 Place du Do teur Alfred Fournier, Suzanne Pierrette Colette GUÉNON, née à Paris, 4°, le vingt-trois mai mil neuf ce quarante-huit, domiciliée chez sa mere a Paris, 3 Passage Basfour; fille de Pierrette Georgette GUÉNON, sans profession. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration : de Jules Galtier, cinquantemtrois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, signé avec Nous, Charles BENJAMIN, -Adjoint au Maire du 10 arrondissement de Paris, Chevelier de-le Légi d'honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutés, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de lá Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene 'arrondissement de Paris. Mairie du 7°Art.-.Le six juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quarante minutes, est dé- code, rue de Sevres, 42, Marthe Gabrielle SIMON, domiciliée à Paris, rue du Quatre Septembre, 12, née i Paris, 17° "arrondissement, le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Louis Amédée SIMON et de Elisabeth PRADON, époux acceas; veuve de Louis Auguste Pierre FLEURY. Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Alexandre PELÉ, quarante-trois ar employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de le Résistance Frangaise, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Adjoint au Maire du 7°arrondissement de Pa ris. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médai] de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ulling Mairie du 20°art.-.Le sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décé dé, rue de la Chine, 4, Hubert Marie Jules CONIAC, domicilié à Paris, 2°, 20 rue Marie Stuart, no à Mont pellier (Hérault) le dix octobre mil neuf cent dix-neuf, peintre en lettres; fils de Marcel Eugene CONIA asceas, et de Elisabeth Pauline FrangoiseMallET, sa veuve, commergante, domiciliée à Paris, 2°, 20 rue * Marie Stuart; époux de Blanche Raymonde Marcelle ROCHARD. Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante- neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, em- ployé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du Darrondissement de Paris. (Suive les signatures) Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures', par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résisiance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 19'Art.-.Le dix=sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure quarante, est decease, 7 * Riling Place du Danube, Huguette Raymonde Yvonne ROUGIER, née a Paris, 4° le sept juillet mil neuf cent quarant huit, domiciliée, 17 Boulevard Poissonniere; fille de Charles ROUGIER, (sans renseignements) et de Raymo: de ALDEBERT, son épouse, decease. Dressé le dix-huit juillet courant, onze heures, sur la déclaration de Fernand BOSCH, quarante-huit ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rog FOURNIER, Adjoint au Maire du 19 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures dix minutes, * par Nous, Jeen Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistanc Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. during Le vingt-quatre juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures trente minutes, est deceas au do micile-conjugal, 11 rue Tiquetonne, Vicente ARTES, manutentionnaire, né à Cullera (Espagne) le quatre * juillet mil huit cent quatre-vingt-six; fils de Vicente ARTES et de Joséphine FERANDO, époux aecease; é poux de Antonia ORTIZ. Dressé le vingt-six juillet mil neuf dent quarante-neuf, dix heures, sur la décl ration de Eugene Vairé, employé, cinquante-trois'ans, 60 rue de Provence, qui; lecture faite, 8 signé a Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion l'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Syvain Meirie du 10°Art.-.Le vingt juin mil neuf cent quarante-neuf, quatre ,heures, est decease, 2 Place du Do teur Alfred Fournier, Suzanne Pierrette Colette GUÉNON, née à Paris, 4°, le vingt-trois mai mil neuf ce quarante-huit, domiciliée chez sa mere a Paris, 3 Passage Basfour; fille de Pierrette Georgette GUÉNON, sans profession. Dressé le vingt-deux juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration : de Jules Galtier, cinquantemtrois ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, signé avec Nous, Charles BENJAMIN, -Adjoint au Maire du 10 arrondissement de Paris, Chevelier de-le Légi d'honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures trente minutés, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de lá Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene 'arrondissement de Paris. Mairie du 7°Art.-.Le six juillet mil neuf cent quarante-neuf, vingt-une heures quarante minutes, est dé- code, rue de Sevres, 42, Marthe Gabrielle SIMON, domiciliée à Paris, rue du Quatre Septembre, 12, née i Paris, 17° "arrondissement, le neuf avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Louis Amédée SIMON et de Elisabeth PRADON, époux acceas; veuve de Louis Auguste Pierre FLEURY. Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Alexandre PELÉ, quarante-trois ar employé, rue de Sevres, 42, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Auguste Henri JANVIER, Médaillé de le Résistance Frangaise, décoré de la Croix de Guerre 1939-1945, Adjoint au Maire du 7°arrondissement de Pa ris. (Suivent les signatures) .Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf, treize heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médai] de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Ulling Mairie du 20°art.-.Le sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures trente minutes, est décé dé, rue de la Chine, 4, Hubert Marie Jules CONIAC, domicilié à Paris, 2°, 20 rue Marie Stuart, no à Mont pellier (Hérault) le dix octobre mil neuf cent dix-neuf, peintre en lettres; fils de Marcel Eugene CONIA asceas, et de Elisabeth Pauline FrangoiseMallET, sa veuve, commergante, domiciliée à Paris, 2°, 20 rue * Marie Stuart; époux de Blanche Raymonde Marcelle ROCHARD. Dressé le huit juillet mil neuf cent quarante- neuf, quatorze heures vingt minutes, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-deux ans, em- ployé, rue de la Chine, 4, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alexandre TARD, décoré de la Croix de Guerre, 1939, Médaillé de la Résistance Frangaise, Adjoint au Maire du Darrondissement de Paris. (Suive les signatures) Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures', par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résisiance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Mairie du 19'Art.-.Le dix=sept juillet mil neuf cent quarante-neuf, une heure quarante, est decease, 7 * Riling Place du Danube, Huguette Raymonde Yvonne ROUGIER, née a Paris, 4° le sept juillet mil neuf cent quarant huit, domiciliée, 17 Boulevard Poissonniere; fille de Charles ROUGIER, (sans renseignements) et de Raymo: de ALDEBERT, son épouse, decease. Dressé le dix-huit juillet courant, onze heures, sur la déclaration de Fernand BOSCH, quarante-huit ans, employé, 7 Place du Danube, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Rog FOURNIER, Adjoint au Maire du 19 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion l'honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-six juillet mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures dix minutes, * par Nous, Jeen Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistanc Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. during 