Trente ab Le douzé juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est aecedee au domicile conjugal 39 rue du caire, Marier Louise LACOUR, sans profession, née a Blet (Cher) le vingt-un juin mil huit e ent *** quatre-vingt, fille de Jean LACOUR et de Jeanne LAMPERRIÈRE, époux aeceas; épousse de Auguste VOLUISANT.- Dressé le treize juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Henri Cellier, employé, trente,deux ans, a Paris, 104 rue, a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Her Therey Ministere des Anci ens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-Sept, le vingt-quatre octobre, est aecoae " MORT POUR LA FRANCE ", région de Phu Doan (Tonkin) CHARTON Régis Sylvain gemain, caporal thef au 43° * Régiment a' Infanterie Coloniale, né le vingt-huit janvier mil neuf cent vingt-trois, n Paris dixiene arron- dissement (Seine), domicilié en dernier lieu 7 rue Marie Stuart à Paris, 2° arrondissement; fils de Hubert et de Marcelle Jeanne FAFOURNOUX, son épouse - célibataire=. Le présent acte a sts dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 2ene Classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-trois juin mil neuf e ent quarante-neuf conformément aux disposi- tions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 mofifiée par la Loi du 10' mai 1946 et dur la base des 61é-- ments d'information figurant au dossier N° 609. 212 qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'E- tat Civil, signé: P.PERIES.- TranscrIt le quatorze juillet mil neuf c ent quarante-neuf, dix heures trente cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Then Mairie du 18° Art.- Le vingt-cing juin mil neuf cent querante-neuf, sept heures, est abcedee, 5 rue Carpeaux Cécile SERENYI, née a Vacz (Hongrie) le vingt-trois sout mil/neuf cent dix-sept, sans profession, domiciliée 14 rue Saint Sauveur, fille de samuel Alexandre SERENYI, et de Régine HELEMANN, époux asceaes; Epouse de * Ernest BIENER.- Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la ** aéclaration de Ange Marquet, quarante-quatre ans, employé, 2 rue carpeaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitiene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze juillet mil neuf cent quarantemneuf, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Julner Mairie du 14° Art.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, rue du Texel 7 Gabrielle Marie LAHITTE,-domieiliée rue Tiquetonne 18 bis, né à Paris, deuxieme árrondissement, le douze * avril mil huit cent, quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean Adrien LAHITTE et de Clémence MATHIEU, époux aecedes. Epouse de Alexandre Louis DUGA.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Jean Léger, cinquantemeuf ans, employé, 47 rue Boulard, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris6-Suivent les signatures) =transcrit le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze.heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Julniq Mairis du 4° Art.- Le quatre juillet mil neuf cent quarantemneuf, dix-huit heures quarante-cinq, est décé- dée, 1 Place du Parvis, Marie Emilie MONNET, née a Wasselonne (Bas-Rhin) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-cinq, sans profession, (domiciliée rue de Cléry 49, fille de Louis MONNET et de Marie Anne SCHEUR époux deceass; Veuve de Jean Emile Louis NORGEU.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, *### quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion a'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Française.-Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze juillet mil neuf cant quarantemneuf, onze heures quarante-cing minut es, par Nous, jean Jules DELRIeU, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Mé-- daille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Alray Trente ab Le douzé juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize heures trente minutes, est aecedee au domicile conjugal 39 rue du caire, Marier Louise LACOUR, sans profession, née a Blet (Cher) le vingt-un juin mil huit e ent *** quatre-vingt, fille de Jean LACOUR et de Jeanne LAMPERRIÈRE, époux aeceas; épousse de Auguste VOLUISANT.- Dressé le treize juillet mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, sur la déclaration de ** Henri Cellier, employé, trente,deux ans, a Paris, 104 rue, a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Ad- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Her Therey Ministere des Anci ens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-Sept, le vingt-quatre octobre, est aecoae " MORT POUR LA FRANCE ", région de Phu Doan (Tonkin) CHARTON Régis Sylvain gemain, caporal thef au 43° * Régiment a' Infanterie Coloniale, né le vingt-huit janvier mil neuf cent vingt-trois, n Paris dixiene arron- dissement (Seine), domicilié en dernier lieu 7 rue Marie Stuart à Paris, 2° arrondissement; fils de Hubert et de Marcelle Jeanne FAFOURNOUX, son épouse - célibataire=. Le présent acte a sts dressé par Nous, Pierre PERIES, Intendant Militaire de 2ene Classe, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattents et Victimes de Guerre, à Paris, le vingt-trois juin mil neuf e ent quarante-neuf conformément aux disposi- tions de l'ordonnance N° 45-320 du 3 mars 1945 mofifiée par la Loi du 10' mai 1946 et dur la base des 61é-- ments d'information figurant au dossier N° 609. 212 qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'E- tat Civil, signé: P.PERIES.- TranscrIt le quatorze juillet mil neuf c ent quarante-neuf, dix heures trente cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Then Mairie du 18° Art.- Le vingt-cing juin mil neuf cent querante-neuf, sept heures, est abcedee, 5 rue Carpeaux Cécile SERENYI, née a Vacz (Hongrie) le vingt-trois sout mil/neuf cent dix-sept, sans profession, domiciliée 14 rue Saint Sauveur, fille de samuel Alexandre SERENYI, et de Régine HELEMANN, époux asceaes; Epouse de * Ernest BIENER.- Dressé le vingt-cinq juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente minutes, sur la ** aéclaration de Ange Marquet, quarante-quatre ans, employé, 2 rue carpeaux, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitiene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze juillet mil neuf cent quarantemneuf, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Julner Mairie du 14° Art.- Le vingt-neuf juin mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, est décédée, rue du Texel 7 Gabrielle Marie LAHITTE,-domieiliée rue Tiquetonne 18 bis, né à Paris, deuxieme árrondissement, le douze * avril mil huit cent, quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Jean Adrien LAHITTE et de Clémence MATHIEU, époux aecedes. Epouse de Alexandre Louis DUGA.- Dressé le premier juillet mil neuf cent quarante-neuf, dix heures dix, sur la déclaration de Jean Léger, cinquantemeuf ans, employé, 47 rue Boulard, qui, lecture * faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris6-Suivent les signatures) =transcrit le quatorze juillet mil neuf cent quarante-neuf, onze.heures, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Julniq Mairis du 4° Art.- Le quatre juillet mil neuf cent quarantemneuf, dix-huit heures quarante-cinq, est décé- dée, 1 Place du Parvis, Marie Emilie MONNET, née a Wasselonne (Bas-Rhin) le vingt-quatre mars mil huit cent soixante-cinq, sans profession, (domiciliée rue de Cléry 49, fille de Louis MONNET et de Marie Anne SCHEUR époux deceass; Veuve de Jean Emile Louis NORGEU.- Dressé le cinq juillet mil neuf cent quarante-neuf, *### quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion a'Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire et de la Médaille de la Résistance Française.-Suivent les signatures) .- Transcrit le quatorze juillet mil neuf cant quarantemneuf, onze heures quarante-cing minut es, par Nous, jean Jules DELRIeU, officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Mé-- daille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Alray 