Le dix-neuf janvier mil neuf cent vingt-trois heures, est decidee, 5 rue Saint Augustin, ** Madeleine Jeenne Adéline LE BOUFFY, sans profession, noo. Ami ens ( Somm e) le quatorze janvier mil huit cept quatre-vingt-cinq, domiciliée è Paris, Bouzi eme arrondissement, 9 Avenue du bel Air; fille de Charles Félix Henri LE BOUFFY et de Léonie VAUBERT, époux décédés; épouse de henri Jean LEGROS.- Dressé le vingt-un janvie mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Henri Tesnier, trente-trois ans, négociant 8 rue Albert-Walter e Saint Denis (Seine), qui, lecture' faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au'Mai- re du deuxiene arrondissement de Peris. In Le vingt-un jenvier mil neuf cent quarent e-neuf, onze heures trente minutes, est décédé au, domicile conjuga 156 rue Saint Denis, Georges Alphonse CUDORGE, né à Paris, arrordissement, le vingt juin mil ** huit cent soixante-dix, fils de Alphonse Pierre CUDORGE et de Emélie Marie MICHELLET, époux décédés; époux de Merie Joséphine Félicie TÉTU. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaretion de Pierre Plichard, quarante-sept ans, Greffier au Tribunal Civil de la Seine,* 30 Avenue Sainte Marie a Saint Mandé (Seine), gendre du défunt, qui, lecture faite a signé avec NOUS Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. peichand Le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures-trente, est accedee en son domicile, 178/180 rue Saint Denis, Elisabeth JACQUET, sans profession, nee a Chantenay (Allier) le dix-huit mai mil huit cent scixante-dix-huit, fille de Pierre JACQUET et de Elisabeth VANNEREUX, époux deceases divorcée en premieres noces de Jean AUBOUET. Veuve en secondes noces a, Auguste BERNARD.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarantemneuf, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Robert Laurent' quarante ans, employé ** des P.R.T., 80 rue Marc Juge a Moulin sur Allier (Allier), neveu de la défunte, qui, lecture faite /signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. eamand levingt-deux janvier mil neuf cent quarantemneuf, vingt heures, est domicile conjugal, 16 rue * Léopold Ballan, Anne Mélanie Anastasie Marie-HARNOIS, née a Renn es (Ille-et-Vilaine) le quatorze avril mil nfuf cent cinq, sans profession, fille de Marie Mélanie HARNOIS, abcbate; épouse de Fermando Foresto Férru ccio PISTOLESI.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarantemmeuf, neuf heures quinze, sur la ** délaration de Ferruccio PISTOLESI, quarante-huit ans, tourneur, époux de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pistolos.7 Le vingt, quatre janvier mil neuf cent quarante-meuf, vers six heures, est abc6de en son domicile, 10 rue Vivienne, Marie Armand Louis VILMER, sans profession, né à Villemomble (Seine) le premier aout mil huit * cent soixante-quatorze, fils de Octavie VILMER, décédée; vouf de ( sans renseignements connus de la ** déclarante) .- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinq minut es, sur* la déclaration de Isabelle Duval, sans profession, 119 Avenue Gambetta, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dwwly Levingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est deceae au demicile conjugal, 15 rue ** Hippolyte Alphonse Ernest CANAUX, joillier, né à Cette (Hérault) le huit octobre mil huit cent soixante-quatorze, fils de Auguste Ernest CANAUX et de Marie SORIN, époux décédés; époux de Louise Charlet teFILLION. - Dressé le vingt-cimq janvier mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures cimquente-cinq, sur la déclaration de Gaston Unterreiner, seixante ans, empleyé, 13 rue Grange Bateliere, qui, lecture faite & signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Unkanin Le dix-neuf janvier mil neuf cent vingt-trois heures, est decidee, 5 rue Saint Augustin, ** Madeleine Jeenne Adéline LE BOUFFY, sans profession, noo. Ami ens ( Somm e) le quatorze janvier mil huit cept quatre-vingt-cinq, domiciliée è Paris, Bouzi eme arrondissement, 9 Avenue du bel Air; fille de Charles Félix Henri LE BOUFFY et de Léonie VAUBERT, époux décédés; épouse de henri Jean LEGROS.- Dressé le vingt-un janvie mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, sur la déclaration de Henri Tesnier, trente-trois ans, négociant 8 rue Albert-Walter e Saint Denis (Seine), qui, lecture' faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au'Mai- re du deuxiene arrondissement de Peris. In Le vingt-un jenvier mil neuf cent quarent e-neuf, onze heures trente minutes, est décédé au, domicile conjuga 156 rue Saint Denis, Georges Alphonse CUDORGE, né à Paris, arrordissement, le vingt juin mil ** huit cent soixante-dix, fils de Alphonse Pierre CUDORGE et de Emélie Marie MICHELLET, époux décédés; époux de Merie Joséphine Félicie TÉTU. Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures dix minutes, sur la déclaretion de Pierre Plichard, quarante-sept ans, Greffier au Tribunal Civil de la Seine,* 30 Avenue Sainte Marie a Saint Mandé (Seine), gendre du défunt, qui, lecture faite a signé avec NOUS Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. peichand Le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures-trente, est accedee en son domicile, 178/180 rue Saint Denis, Elisabeth JACQUET, sans profession, nee a Chantenay (Allier) le dix-huit mai mil huit cent scixante-dix-huit, fille de Pierre JACQUET et de Elisabeth VANNEREUX, époux deceases divorcée en premieres noces de Jean AUBOUET. Veuve en secondes noces a, Auguste BERNARD.- Dressé le vingt-deux janvier mil neuf cent quarantemneuf, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Robert Laurent' quarante ans, employé ** des P.R.T., 80 rue Marc Juge a Moulin sur Allier (Allier), neveu de la défunte, qui, lecture faite /signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. eamand levingt-deux janvier mil neuf cent quarantemneuf, vingt heures, est domicile conjugal, 16 rue * Léopold Ballan, Anne Mélanie Anastasie Marie-HARNOIS, née a Renn es (Ille-et-Vilaine) le quatorze avril mil nfuf cent cinq, sans profession, fille de Marie Mélanie HARNOIS, abcbate; épouse de Fermando Foresto Férru ccio PISTOLESI.- Dressé le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarantemmeuf, neuf heures quinze, sur la ** délaration de Ferruccio PISTOLESI, quarante-huit ans, tourneur, époux de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pistolos.7 Le vingt, quatre janvier mil neuf cent quarante-meuf, vers six heures, est abc6de en son domicile, 10 rue Vivienne, Marie Armand Louis VILMER, sans profession, né à Villemomble (Seine) le premier aout mil huit * cent soixante-quatorze, fils de Octavie VILMER, décédée; vouf de ( sans renseignements connus de la ** déclarante) .- Dressé le vingt-cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinq minut es, sur* la déclaration de Isabelle Duval, sans profession, 119 Avenue Gambetta, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dwwly Levingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, six heures, est deceae au demicile conjugal, 15 rue ** Hippolyte Alphonse Ernest CANAUX, joillier, né à Cette (Hérault) le huit octobre mil huit cent soixante-quatorze, fils de Auguste Ernest CANAUX et de Marie SORIN, époux décédés; époux de Louise Charlet teFILLION. - Dressé le vingt-cimq janvier mil neuf cent quarante-neuf quatorze heures cimquente-cinq, sur la déclaration de Gaston Unterreiner, seixante ans, empleyé, 13 rue Grange Bateliere, qui, lecture faite & signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Unkanin 