Vu la significstion a Nous faite le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, d'un jugement rendu par 1 Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-un octebre mil neuf cent quarente-neuf, enregistré, Nous tr crivons ici le dispositif du dit jugenent.' Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix= sept juillet mil neuf cent quarente-deux, est décédé a Pithiviers (Lefset) Oser ANTLER, domiciliés à Pari deuxieme arrondissement, 18 bis rue Tiquetonne, né à Monasterzirka (Pologne), le quinze février mil neuf cent sept; fils de Salomon ANTLER et de Chazy Chany BLECK; époux de Pauline BERMANN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.Ordonn la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres l'état civil de la mairie du deuxiene arrondissement de Paris".-Trenscrit le huit décembre mil neuf cent qusrente-neuf, quatorze heures,par Nous, Jeen BRAUN, Adjoint au Maire au deuxiene arrondissement de Pari - Mairie du 14° Art.-Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé, 42 rue de le Santé, Boris KOUTOROFF, domicilié 3 rue Tiquetonne, né à Paris, troisione arrondiss ment en mil neuf cent vingt-quatre, monteur, fils de' André KOUTO ROFF et de sans autres renseignement connus du déclarant - Célibataire-. Dressé le vingt-quatre novenbre mil neuf cent quarante-neuf, neuy he res dix, sur la déclaration de Gaston Monti, vingt-cinq ans, surveillant, 3 rue Maurice Mayer, qui, lect faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint a'u Maire au quatorziene arrondissement de Paris.-(Suivent signatures) Transcrit le huit décembre mil nour cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante-cinq minu par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. say Mairie du 18° Art.- Le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze minutes, est dé dé, Boulevard Ney 170, Léopold GRUNBERG, né à Buhusi (Roumanie) le vingt-huit octobre mil huit cent quat vingt-six, employé, domicilié rue du Caire, 18 , fils de Maurice GRUNBERG et de Nety BLUMENFELD - Epoux Antoinette HENRY.- Dreasé le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures cinq minutes, sur 1 déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, amployé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite a signé ave Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitione arrondissement de Paris, Chevalier de la Lég les signatures). -Transcrit le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heur par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de paris. Mairie du 5° Art.- Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-et-une heures, est décédé, Geoffroy Saint Hilaire, 59, Berhhard HIRSCHFELD, domicilio à Paris, deuxione arrondissement, 8 ruedde la Paix, né à Jelgova (Létonie), le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-dig-neuf, industriel, rils a Truf HIRSCHFELD et de Mina HIRSCHFELD, époux déqédés; Epoux de Dorothée JOUSSEN. Dressé le vingt-neuf n vembre mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures, aur la déclaration de Roland Jolicard, trente-trois a: employé, rue Truffaut, 21, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint su Maire du e quième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le huit décembre mil neuf cent quara: neuf, quinse heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire au deuxione arrondissement de Paris. Le dix décembre mil nouf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est decede en son domicile, 23 rue d'Anti Uldérico SEGRE, traducteur technique, né a yenise (Italie) le huit janvier mil huit cent soixante-dix-hu fils de Giacomo SEGRÉ et de Annetta SEGRE, époux décédés; veuf de Corinna CORINALDI. - Dressé le douze ** décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, sur la déclaration de André Demouy, *** employé, trente ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- say Afensing Vu la significstion a Nous faite le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, d'un jugement rendu par 1 Tribunal Civil de la Seine, en date du vingt-un octebre mil neuf cent quarente-neuf, enregistré, Nous tr crivons ici le dispositif du dit jugenent.' Le Tribunal. PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le dix= sept juillet mil neuf cent quarente-deux, est décédé a Pithiviers (Lefset) Oser ANTLER, domiciliés à Pari deuxieme arrondissement, 18 bis rue Tiquetonne, né à Monasterzirka (Pologne), le quinze février mil neuf cent sept; fils de Salomon ANTLER et de Chazy Chany BLECK; époux de Pauline BERMANN. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil.Ordonn la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres l'état civil de la mairie du deuxiene arrondissement de Paris".-Trenscrit le huit décembre mil neuf cent qusrente-neuf, quatorze heures,par Nous, Jeen BRAUN, Adjoint au Maire au deuxiene arrondissement de Pari - Mairie du 14° Art.-Le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-huit heures quarante-cinq, est décédé, 42 rue de le Santé, Boris KOUTOROFF, domicilié 3 rue Tiquetonne, né à Paris, troisione arrondiss ment en mil neuf cent vingt-quatre, monteur, fils de' André KOUTO ROFF et de sans autres renseignement connus du déclarant - Célibataire-. Dressé le vingt-quatre novenbre mil neuf cent quarante-neuf, neuy he res dix, sur la déclaration de Gaston Monti, vingt-cinq ans, surveillant, 3 rue Maurice Mayer, qui, lect faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint a'u Maire au quatorziene arrondissement de Paris.-(Suivent signatures) Transcrit le huit décembre mil nour cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante-cinq minu par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. say Mairie du 18° Art.- Le neuf novembre mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures quinze minutes, est dé dé, Boulevard Ney 170, Léopold GRUNBERG, né à Buhusi (Roumanie) le vingt-huit octobre mil huit cent quat vingt-six, employé, domicilié rue du Caire, 18 , fils de Maurice GRUNBERG et de Nety BLUMENFELD - Epoux Antoinette HENRY.- Dreasé le dix novembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures cinq minutes, sur 1 déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, amployé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite a signé ave Nous, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du dix-huitione arrondissement de Paris, Chevalier de la Lég les signatures). -Transcrit le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heur par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de paris. Mairie du 5° Art.- Le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-et-une heures, est décédé, Geoffroy Saint Hilaire, 59, Berhhard HIRSCHFELD, domicilio à Paris, deuxione arrondissement, 8 ruedde la Paix, né à Jelgova (Létonie), le vingt-quatre octobre mil huit cent soixante-dig-neuf, industriel, rils a Truf HIRSCHFELD et de Mina HIRSCHFELD, époux déqédés; Epoux de Dorothée JOUSSEN. Dressé le vingt-neuf n vembre mil nouf cent quarante-neuf, quinze heures, aur la déclaration de Roland Jolicard, trente-trois a: employé, rue Truffaut, 21, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD, Adjoint su Maire du e quième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) -Transcrit le huit décembre mil neuf cent quara: neuf, quinse heures quinze minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire au deuxione arrondissement de Paris. Le dix décembre mil nouf cent quarante-neuf, vingt-une heures, est decede en son domicile, 23 rue d'Anti Uldérico SEGRE, traducteur technique, né a yenise (Italie) le huit janvier mil huit cent soixante-dix-hu fils de Giacomo SEGRÉ et de Annetta SEGRE, époux décédés; veuf de Corinna CORINALDI. - Dressé le douze ** décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures dix minutes, sur la déclaration de André Demouy, *** employé, trente ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- say Afensing 