Ving! as Mairie du 4° Art.- Le sept avril mil neuf cent quarante-neuf seize' heures dix, est decease, 1 Place du ** Parvis, Anna Angela ARIAUDO, née a Savigliano (Italië) le quatorze février mil neuf cent trois, serveuse, * domiciliée rue sainte Foy 12, fille de Giuseppe ARIAUDO, et de Félicita ROMERO, époux décédés; Epouse de * Giuseppe Vincenzo Amedeo BOURCET.- Dressé le huit avril mil neuf cent-quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de, Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de * la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance les *** signatures) .- Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. ge Mairie du 14° Art.- Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est decease, rue Piern Larousse 1, Marisse Henriette Frangoise Gabrielle BLANOHEREAU, domiciliée, 26 rue du Quatre Septembre, née a Lanion (Cotes-du-Nord) lé vingt-juin mil huit cent quatre-vingt-onze, concierge, fille de Eugene Jean Ma- rie BANCHREAU BANCHEREAU et de Marie Frangoise Joséphine ROSTREN, époux decease.- Veuve de Albert Marie LE THOMAS.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le * cinq mai mil neuf cent onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sust Mairie du 14° Art. Le premier avril mil neuf cent' quarante-neuf, vingt-deux heures, est asceae, Avenue ** Denfert Rochereau 74, Maurice Gaston PETIT, domicilié 35 rue Tiquetonne, né à Paris, quatriene arrondisse- ment, le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, sans profession, fils de Serge Raymond PETIT, ** journalier, et de Pierrette Yvonne FREDERICK, son épouse, sans profession, domiciliés 35 rue Tiquetonn'e.- Dressé le trois avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trent e', sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante ans, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture fait'e a signé avec Nous, Léon NIMETZ, 'Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris.-(Suivent les sign atures) -Transcrit le cinq'Mai mil neuf * cent quarante-neuf, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jost Mairie de Limeil-Brévannes(Seine-et-oise) .- Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est dé cédée rue Henri Barbusse 48, Aglaée Aline Joseph LEGRAND, née a Herlin-le-Sec (Pas-de-Calais) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Louis Joseph LEGRAND et de Estelle Louise PAGET, décédés, Célibataire, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, rue de la Michodiere 11.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de L1- meil-Brévannes.- Suivent les signatures. Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sest Mairie de Neuilly-sur-Seine-Le neuf avril mil neuf cent quarante-neuf,vingt-trois heures trente-cinq, est décédée 36 Boulevard du Général Leclerc, domiciliée à Paris, 2 ene art. 5 rue des Forges, Louise Berthe ** ROCHEGUDE, artisane, née à Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt treize, fille de Pierre Pascal Louis ROCHEGUDE et de Berthe Florice DÉGARDIN, époux deceass.- Veuve de Geor ges Lucien GAUMARD. Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, .quinze heures, sur la déclaration de Jean Moriet, quarante-neuf ans, employé a Neuilly-sur=Seine,96 Avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Louis .CAILLETTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance, Croix de *** Guerre 1939-4945, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante=neuf, douze heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gost Ving! as Mairie du 4° Art.- Le sept avril mil neuf cent quarante-neuf seize' heures dix, est decease, 1 Place du ** Parvis, Anna Angela ARIAUDO, née a Savigliano (Italië) le quatorze février mil neuf cent trois, serveuse, * domiciliée rue sainte Foy 12, fille de Giuseppe ARIAUDO, et de Félicita ROMERO, époux décédés; Epouse de * Giuseppe Vincenzo Amedeo BOURCET.- Dressé le huit avril mil neuf cent-quarante-neuf, treize heures, sur la déclaration de, Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de * la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance les *** signatures) .- Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. ge Mairie du 14° Art.- Le treize avril mil neuf cent quarante-neuf, deux heures trente, est decease, rue Piern Larousse 1, Marisse Henriette Frangoise Gabrielle BLANOHEREAU, domiciliée, 26 rue du Quatre Septembre, née a Lanion (Cotes-du-Nord) lé vingt-juin mil huit cent quatre-vingt-onze, concierge, fille de Eugene Jean Ma- rie BANCHREAU BANCHEREAU et de Marie Frangoise Joséphine ROSTREN, époux decease.- Veuve de Albert Marie LE THOMAS.- Dressé le quatorze avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante, sur la déclaration de Maurice Guectier, quarante ans, employé, 1 rue Pierre Larousse, qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le * cinq mai mil neuf cent onze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sust Mairie du 14° Art. Le premier avril mil neuf cent' quarante-neuf, vingt-deux heures, est asceae, Avenue ** Denfert Rochereau 74, Maurice Gaston PETIT, domicilié 35 rue Tiquetonne, né à Paris, quatriene arrondisse- ment, le vingt-quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, sans profession, fils de Serge Raymond PETIT, ** journalier, et de Pierrette Yvonne FREDERICK, son épouse, sans profession, domiciliés 35 rue Tiquetonn'e.- Dressé le trois avril mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures trent e', sur la déclaration de Jean Le Deist, quarante ans, employé, rue Denfert Rochereau 74, qui, lecture fait'e a signé avec Nous, Léon NIMETZ, 'Adjoint au Maire du quatorziene arrondissement de Paris.-(Suivent les sign atures) -Transcrit le cinq'Mai mil neuf * cent quarante-neuf, onze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. jost Mairie de Limeil-Brévannes(Seine-et-oise) .- Le six mars mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures, est dé cédée rue Henri Barbusse 48, Aglaée Aline Joseph LEGRAND, née a Herlin-le-Sec (Pas-de-Calais) le seize mars mil huit cent quatre-vingt-six, sans profession, fille de Louis Joseph LEGRAND et de Estelle Louise PAGET, décédés, Célibataire, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, rue de la Michodiere 11.- Dressé le sept mars mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, sur la déclaration de Emile Delaire, cinquante ans, employé domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marius DANTZ, Maire de L1- meil-Brévannes.- Suivent les signatures. Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. sest Mairie de Neuilly-sur-Seine-Le neuf avril mil neuf cent quarante-neuf,vingt-trois heures trente-cinq, est décédée 36 Boulevard du Général Leclerc, domiciliée à Paris, 2 ene art. 5 rue des Forges, Louise Berthe ** ROCHEGUDE, artisane, née à Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-neuf mars mil huit cent quatre-vingt treize, fille de Pierre Pascal Louis ROCHEGUDE et de Berthe Florice DÉGARDIN, époux deceass.- Veuve de Geor ges Lucien GAUMARD. Dressé le onze avril mil neuf cent quarante-neuf, .quinze heures, sur la déclaration de Jean Moriet, quarante-neuf ans, employé a Neuilly-sur=Seine,96 Avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Louis .CAILLETTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance, Croix de *** Guerre 1939-4945, Adjoint au Maire de Neuilly-sur-Seine, officier de l'Etat Civil par délégation. (Suivent les signatures) - Transcrit le cinq mai mil neuf cent quarante=neuf, douze heures cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gost 